
从碧蓝之海开始的青春生活作者：风梳烟雨
简介：
大学生活究竟是怎样的？
在上大学之前，锦木千夏以为是旷课、恋爱、窝在宿舍打游戏；
在上大学之后，锦木千夏悟了。
真实的大学生活应该是，可燃的白水和乌龙茶，和可爱的妹子一起潜水欣赏大海的魅力
警察：“你说的这些我们都明白，可你为什么不穿衣服？”
锦木千夏：“岂可修，你难道不知道这才是玩野球拳的精髓所在？”
注：作者是长生种、大鸽子，慎入
001、北原伊织：快开车！
四月。
背靠着ae86的主驾车门，青年面朝大海，感受着迎面吹来的海风。
他叫锦木千夏，今年19岁，高中就读于私立秀知院学园，毕业后选择自驾来到了伊豆。
按道理，在高中时期成绩一向优异的锦木千夏，毕业后即便是报考东大应该也是绰绰有余的事情，但他最后却是选择来到了偏远的伊豆读大学。
无他，因为锦木千夏是个脚踏两条船的渣男，并且脚踏的还都不是一般的船。
从而以至于一旦发生翻船事件，锦木千夏就极有可能会在被某些穿黑衣的建筑工人封进水泥柱里之后，紧接着就被另一批黑衣保镖无缝衔接沉到东京湾。
好在锦木千夏的运气和操作都还行，有惊无险的安全渡过了高中生涯，最终在毕业后与两位女友和平分手。
“人生有梦，各自精彩吧。”
看了看手机屏幕上亲密的三人合照，锦木千夏心神复杂的叹了一口气。
合照当然是假的，这是他用两张二人合照拼成的三人合照。
毕竟在知道第二位女友的真实身份后，他还没勇到让两女同时一左一右挽着他的胳膊，一起亲他脸颊的程度。
不过不管怎么说，在有过那样的交往对象之后，锦木千夏觉得自己以后可能不会再爱上......
正想着，锦木千夏无意间发现有人从海里浮出，接着走到海滩上。
女的。
褐色的长发，被潜水服勾勒出的足以让他两位前女友眼红的完美身材。
【婚期就定在这个月末吧。】
【明年二月份的时候，生的男孩就叫锦木研，女孩就叫锦木千束，龙凤胎的话，女孩跟岳父家姓也是可以的。】
当女孩摘下潜水镜，散开束起的长发，露出一张姣好面容时，锦木千夏瞬间规划好了他自己今后的人生。
“达斯给得！锦木大哥！”
哀嚎般的求救声突然打断了锦木千夏的思绪，他下意识的扭头望去，发现一个男生正神色惊恐的朝他狂奔而来。
北原伊织，没记错应该是叫这个名字没错。
是先前锦木千夏在路上遇到的一个想要搭便车的男生，因为顺路，所以锦木千夏就捡上了他。
“放弃吧新生，逃跑是没用的，老老实实的站住吧！”
还未等锦木千夏疑惑北原伊织怎么一副闯鬼的表情，跟在后者身后的两道狂野身影便已然创进他的视野之中。
“卧槽！进击的野兽！”
锦木千夏瞳孔骤然一缩，接着毫不犹豫的拉开车门坐进主驾驶，最后砰的一声甩上车门。
北原伊织见状亦是猛地再度提速，在锦木千夏打着火的时候，拉开车门窜进后排车厢。
“快开车！”
“我知道啊，话说你不是到你叔叔家的店去了吗，怎么会招来这两个家伙啊！”
锦木千夏一边吐槽，一边透过后视镜看着马上就要追上来的两个巨型裸男，一边慌乱的挂档松离合。
然后不出意外的，86在点了下头后熄火了！
北原伊织：“......”
锦木千夏：“......”
北原伊织两手夹着脸，露出了极度惊恐的神情，忍不住大叫道：
“李在赣神魔！你不是吹嘘说你师从秋名山车神吗，为什么现在会熄火啊？”
“废话，你也不看看现在是什么情况！”锦木千夏同样大声吼道。
车钥匙回位，锦木千夏刚准备重新打火，眼角余光却发现那两个裸男已经一左一右的贴上后排车窗了。
“哟新生，跑不了了吧。”
连裤衩都没穿的金发裸男拉开车门，脸上带着猛男的笑容，嘴角溢出两缕白烟。“快开车啊锦木！”
即使已经被抓住了胳膊，北原伊织仍然还想再试着挣扎一下。
闻言，好歹还穿着裤衩的猛男立刻抬头望向锦木千夏，狞笑问道：“你们认识？”
你眼瞳呢！只剩下眼白了啊喂！
锦木千夏沉默片刻：“认不认识的另说，你们是为了他来的？”
“没错。”猛男给出肯定的回答。
锦木千夏又沉默了几秒，而后灿烂一笑：“我完全不认识他呢。”
听见这句话，原本还在剧烈挣扎的北原伊织瞬间不动了，抬头满眼难以置信的透过车内内置后视镜盯着锦木千夏。
“不是你送我到潜水用具店的吗锦木，我们在路上不是就认识了吗？”
“这位先生在说什么呀，我完全听不懂呢。”
锦木千夏笑吟吟的疑惑问了一句，跟着又对两位猛男说道。
“既然两位大哥认识这位先生的话，麻烦赶快将他带走吧，我还有急事要办呢。”
“铁咩！”北原伊织脸上青筋暴起，“我们在车上不是聊得很开心嘛，大家都是大一新生，你怎么可以不仅见死不救，还把我往火坑里推！”
“但确实不熟对吧！作为日本人，不给别人添麻烦的优......”
“你也是新生？”
黑发猛男打断了锦木千夏的话，那炽热的眼神仿佛是野人发现了顶好的猎物。
锦木千夏：“我说我不是，你信吗？”
“学弟说的话，我自然是信的。”猛男龇着白森森的牙齿。
放屁，你这模样分明就是不信，而且你连学弟都喊出来了！
与猛男对视几秒钟，锦木千夏也不管后排还在拉扯的两人，直接就伸手要重新发动车子。
可惜黑发猛男的动作同样不慢，一把就抓住了锦木千夏左胳膊。
“hanase！放我回家！”
“新生既然来都来了，不如先跟我们去店里玩玩！”
“打死都不会去啊！”
可恶，这混蛋果然是野兽化形吗？
要知道他锦木千夏当初为了可以在翻船的时候还能有逃亡的机会，他可是专门跟前女友的贴身女仆练过的！
不说一打十吧，至少一打五个前女友家的黑衣保镖他还是能做到的，结果现在他却连从这混蛋手里挣脱都竟然挣脱不了。
就在锦木千夏和北原伊织都还在跟两个野兽仙贝进行拉扯的时候，一道亲和力十足的声音传了过来。
“时田君你们这是？”
002、姐妹一起追？
车里车外的人都停了下来，目光望向声音的主人。
是刚刚潜完水的那名美女，此时此刻她已经褪去了潜水服的上半部分，露出十分晃眼的雪白肌肤。
泳衣？
不好意思，除了死库水那种，其他女式泳衣，锦木千夏基本上都是当做内衣来看待的。
“哦，奈奈华，我们是来接新人的。”
黑发猛男恢复了正常画风，嘴上解释着，显然美女口中的时田就是他了。
“放屁！有你们这么接人的吗？”北原伊织骂骂咧咧的开腔。
谁特么接新生就跟原始人打猎一样？
“这个声音......”奈奈华微怔，接着来到车边，弯腰看向后排车厢，“啊，伊织君来啦，欢迎。”
北原伊织同样是被奈奈华那富有感染力的惊讶笑容弄的一愣的，尤其是那宽广的人心，令他有点脸红。
“啊嗯，初次见面。”
“初次见面？你已经忘了我吗，真是无情啊，居然连堂姐的样貌都忘记了。”
堂姐？
锦木千夏的眼神顿时犀利起来，哈哈笑道：“伊织兄弟你怎么不早说这位奈奈华小姐是你堂姐啊，我们不是挚友吗？”
听见这话，原本还在再度愣神的北原伊织立刻回过神来，脸色一黑：“混蛋，谁跟你是挚友啦，我们根本不熟好吗？”
都是男人，他又怎么会不清楚锦木千夏这话里究竟打的是什么主意！
大难临头跟他撇开关系，看到他堂姐这么漂亮，又立马攀兄弟，下贱玩意，竖中指给你啊铁咩！
“还没问，这位先生是？”奈奈华目光转向锦木千夏。
“锦木千夏，伊豆大学机械工学系一年级生，初次见面，还请奈奈华小姐多多关照。”
锦木千夏露出十分得体的微笑，语气温和的自我介绍道。
他到底是从秀知院学园毕业的，同时交往的两个前女友又都是商界的千金小姐，所以在礼节气质这方面还是拿捏的很死的。
“你好，我是古手川奈奈华。”奈奈华脸上带着令人感到如沐春风的笑容。
没多久，ae86重新停到了名为grandblue的潜水用品店门口。
“你不是说打死都不来吗？”北原伊织斜眼看着身旁的锦木千夏。
“我这不是没被打死么。”锦木千夏十分的理直气壮，“何况在那之前，我也不知道古手川学姐是这家店店主的女儿。”
换言之，要是他早知道这个情报，就不会说出那句话，甚至还会直接帮忙把北原伊织绑回来。
“学弟想要追奈奈华的话，还是放弃吧。”一只宽厚的手掌搭上了锦木千夏的肩头，是时田信治，那个黑发猛男。
锦木千夏回头，困惑道：“学长什么意思？”
“虽然奈奈华自己以为隐藏的很好，但其实所有人都知道她是个重度妹控。”
又是一只手搭上了锦木千夏另一层的肩膀，寿龙次郎，那个连裤衩都没穿的家伙。
随着他的这番解释说出来，不管是锦木千夏，还是北原伊织都纷纷陷入了沉默。
尤其是北原伊织，他直接露出了难以置信的错愕表情。
他感到有些茫然，因为他不明白这短暂的十年里，在他亲爱的堂姐身上究竟发生了什么。
不过......
北原伊织转念一想，又觉得这或许是件好事，因为奈奈华是重度妹控的话，那就代表着锦木千夏的恶意企图会直接落空。
“所以意思是，想追古手川学姐的话，得连带着将她妹妹也一起攻略么？”
望着不远处那道靓丽的背影，锦木千夏一脸深沉的凝声道。


北原伊织：“？”
寿龙次郎：“？”
时田信治：“？”
“虽然感觉有难度，但还是可以试试。”锦木千夏叹了口气。
老实说，他对脚踏两条船已经不怎么感兴趣了，可如果只有姐妹一同攻略，才能追到奈奈华的话，那他也只能勉为其难了。
哎，明明他原本只是想跟奈奈华过上一生一世一双人的生活来着。
“铁咩，真想死的话我可以代劳，保证让你死的非常痛苦！”北原伊织抬起沙包大的拳头，神色残忍的开口说道。
这混蛋，觊觎他堂姐不说，现在居然连堂妹都不想留给他，属实不当人子。
时田信治和寿龙次郎此刻亦是回过神来，彼此相视无语。
现在的新生可真是......人才啊。
这种渣男发言，居然张口就来。
“走吧，先进去再说。”
摇摇头，两位猛男学长带着他们朝店里走去。
进到店里，先进来的奈奈华和一名手里拿着报纸的白发大叔立刻投来视线。
“哟，伊织你的思乡病好了没？”
“男人迟早会离开父母的。”
“说的对，这种事总会习惯的。”
“同意，男人成年后，早晚会背井离乡，习惯就好。”锦木千夏深以为然的感叹附和道。
“锦木你丫给我闭嘴！”北原伊织额角青筋暴起，怒吼出声，连背景都在晃动。
锦木千夏：┑(~Д~)┍
“那么锦木同学你们聊，我先去把潜水服洗了。”奈奈华这时微笑着开口说道。
“哦好，古手川学姐你忙就是。”
“失陪。”
奈奈华暂时离去，正好外面又是一群大汉提着大袋小袋的走了进来，他们显然是跟时田信治他们认识的。
因为他们进来后，时田信治这两个猛男就架着北原伊织跟那群大汉跑到一边去了。
“锦木同学不和他们一起去喝点吗？”白发大叔问道。
一起？
锦木千夏下意识的往那边投去视线。
好家伙，只见北原伊织单手叉腰站在人群中，正拿着一扎酒仰头吨吨吨。
被同化的速度真快，锦木千夏觉得北原伊织距离脱光光也没多远了。
“不了，我还要开车。”锦木千夏收回目光，微微摇头。
“也对。”白发大叔点点头，接着又道，“话说回来，之前多谢锦木同学送伊织他过来。”
“举手之劳罢了，正巧跟北原顺路。”
“总之还是得感谢，听奈奈华说你是来伊豆上大学的？”
“是的，因为刚好有远房亲戚住这边。”
003、古手川学姐救一下！
此乃谎言，但又不完全是。
虽然锦木家在伊豆这边确实有一房姓饭田的远房亲戚，但锦木千夏一开始对此其实并不知情。
按照他原本的计划，他是准备在来到伊豆后，随便租一套高级公寓住的。
可谁曾想，当他跟父母说他想报考伊豆大学时，父母却将远房亲戚这事告诉了他。
接着理所当然的，锦木千夏租高级公寓的计划，被向来勤俭节约的父母给打消了。
嗯，暂时。
“请喝水。”
傍晚，‘饭田’宅邸的客厅，名为饭田加奈子的女生将一杯冰水放到了锦木千夏的面前。
“谢谢。”
“不客气。”
饭田加奈子微笑，说着坐到了旁边的沙发上，目光好奇的看着这位远房表兄。
金白色的碎发，棕红色的眼瞳，容貌颜值也很高，难怪姐姐会差点推了今天的通告，专门在家等他。
而且听姐姐说，好像他们三个小时候还在一起玩过。
“千夏君怎么这么晚才到，我都以为你找不到路，准备打电话好去接你呢。”
出声的是饭田摩耶，也就是加奈子的姐姐。
“抱歉，来的时候在海边玩了会儿。”
锦木千夏歉然说着，同时也打量着自己的这位远房表姐。
与妹妹加奈子的栗色发色不同，饭田摩耶的发色是红色。
当然这或许跟她自身的职业有关，因为据锦木千夏所知，饭田摩耶是艺名名为水树夏夜的当红偶像、歌手、以及声优。
嘿！
业界知名声优居然是自己的远房表姐，只能说日本真小。
“原来如此，怎么样，海边好玩吧？”饭田摩耶笑着问道。
“还，行吧。”锦木千夏语气略有些微妙的回道。
说实话，他现在对海边的印象，除了好看的古手川学姐，就是一群在潜水用品店里喝酒喝的脱光衣服的酒蒙子兄贵。
另外提起这个，锦木千夏又难免想到北原伊织那家伙。
因为不出他所料，起初还言辞坚决说自己不会跟时田信治他们同流合污的北原伊织，没多久就被那群大汉完全同化。
一个人站在一群大汉中间，浑身上下就剩下条裤衩，左右手一手拿着一个两升（一扎）的玻璃杯，脸上神色......
不行，不能继续回忆下去了，再接着回忆，锦木千夏觉得自己眼睛可能会瞎。
可恶，古手川学姐救一下啊！
然而学姐的容颜并未能成功的在脑海中重新浮现出来，因此锦木千夏只能将视线放回到表姐俏丽的脸上。
“对了摩耶姐，叔叔阿姨他们不在家吗？”
“他们不久前出国去旅游了，暂时还不知道什么时候回来。”
也就是说，在叔叔阿姨前回来之前，自己要跟漂亮的、出了五服以外的表姐表妹同居？
这什么究极二次元展开！
想了想，锦木千夏面露迟疑之色：“这样的话，我要不还是尽快去租一套公寓好了。”
“不用，千夏君就在这安心住下就行。”饭田摩耶笑容不减，“我平时工作非常忙，很少有时间回来住，所以千夏君来了后，正好能跟加奈子互相照应。”
“不会不方便吗？”
“不会啊，而且这样会剩下很多钱，伊豆的公寓租金还是蛮贵的。”
加奈子这时也是笑着出声说道，顿了顿，她又半开玩笑的问着。
“还是说千夏君存款很多？”
“一般吧，不算太多。”锦木千夏想了想自己账户里几千万的存款，回答道。
不是前女友们平时给的零花钱，是他自己挣来的。
他那辆86就是他自己买的，不过改装费是前女友的贴身女仆赞助的。
没办法，按群马县那家伙的改装方式，可能车都改不完，锦木千夏就得破产。
“所以千夏君在上学的时候也有兼职挣钱？”
“是。”
“做的什么兼职？”
“画漫画。”
锦木千夏给出了一个让姐妹俩感到意外的回答。
在日本，高中生上学时兼职打工是很普遍正常的事情，但一般他们也都是兼职比如收银员、导购这之类的工作罢了。
之后两姐妹又问了下锦木千夏画的漫画的名字，但锦木千夏打死也不愿意说。
至于为什么......
因为虽然他画的是正经漫画，但剧情却是姐姐在下药将弟弟变成呆萌可爱的妹妹之后，两人的日常生活。
“话说千夏君高中是在东京都就读的吧，为什么会来伊豆上大学，成绩不太行么？”
见锦木千夏不愿透露自己的笔名和作品名字，饭田摩耶也是适可而止的转移了话题。
“不是，是出于一些私人原因。”锦木千夏解释说道。
害怕翻船被前女友们封装进水泥柱里沉到东京湾这种事，他是绝不可能说出来的。
之后，因为锦木千夏就读的伊豆大学和饭田加奈子就读的青海女子大学，在第二天早上九点都有开学第一天的入学指导，所以三人在客厅里又聊了一会儿后，便各自回房间休息去了。
当然，锦木千夏是被饭田摩耶带着去到为他准备好的房间的。
次日，锦木千夏是被噩梦惊醒的。
不知道是因为昨天的‘姐妹一起攻略’触发了关键词，还是出于跟漂亮的表姐妹同居的缘故，导致锦木千夏居然梦见自己穿着高中时期的制服被人五花大绑了起来。
被绑也就算了，关键两位前女友就并排站在他面前，而且两人手里还各自拿着一把水果刀，是秀知院学园的前女友的贴身女仆递给她们的，甚至女仆自己手里都还有一把！
至于三人唯二不同的或许就是持刀的姿势和脸上的表情了：
总武高的前女友微歪着头，右手反握水果刀，刀刃朝下，刀尖直指锦木千夏心脏，可爱到犯规的脸上带着和善的微笑；
秀知院学园的前女友则是右手将水果刀斜横在胸前，左手食指指肚抵在刀尖上，殷红的血液顺着刀刃一滴滴滑落，另外她脸上虽然也泛着微笑，可那双猩红的眼瞳中透出的却是浓浓的病娇色彩；
天生女仆最简单，标准的匕首格斗姿势，小脸上没有一丝表情，蓝色的眸子里看不出哪怕一点高光之色。
“......”
总之，锦木千夏记得上一次他做这种梦，还是毕业前几个月差点翻船的那天晚上。
004、未来的小姨子千纱
一句话，能平安的度过高中三年，然后顺利在毕业后和平分手真是太好了。
为什么要选在高中毕业后才分手？
这个问题，高中生情侣在高中毕业后分手不是非常普遍正常的事情吗？
反正绝不是因为两位前女友报考上的都是东大，导致锦木千夏如果去了东大会没有操作空间什么的。
抱着这样的想法，锦木千夏一边感谢爱神和幸运女神对他三年来的垂青与照顾，希冀着两位女神能在接下来的大学生涯中继续罩着他，一边踩着铺满樱花花瓣的道路走进了伊豆大学的校园中。
“前边发生什么事了，有人告白？”
当锦木千夏按照路牌指示来到讲堂大楼前时，他发现在他前面不远处围了一群人。
校园、樱花树下、樱花飞舞......
作为一名漫画家，这几个tag瞬间在他脑海中浮现，继而迅速转化成一副十分唯美的画面：
微风拂下翩翩樱花，青涩的青年在樱花树下，鼓起勇气红着脸向钦慕的女孩深情告白。
“哟，这我可不能错过。”
众所周知，除了在那种自由枪击每一天的国度，围观看热闹是每一个人的天性，其中尤以冲国人为最！


是以，锦木千夏自然也不会例外，他一边嘴上嘀咕了一句，一边加快步伐走了过去。
只是在他好不容易挤进人群前面，终于看到众人在围观什么之后，眼神中原本闪烁的兴奋瞬间烟消云散。
因为被众人围观的压根不是什么甜甜的告白画面，而是三个姿势极度不雅躺在地上呼呼大睡，且身上都只穿了一条裤衩的半裸男子。
除此以外，在他们周围还散落着不少的酒瓶和易拉罐，显然都是这仨的杰作。
“这仨昨晚究竟是经历了什么啊，居然都喝到学校来了。”锦木千夏忍不住吐了一句槽。
因为这仨不是别人，正是北原伊织和昨天的两位野兽仙贝。
“哥们认识他们？”
身旁一个正举着手机拍照的男生似乎是听见，但没听清锦木千夏说了什么，开口搭话道。
锦木千夏闻言都没经过脑子想，直接果断摇头：“不认识。”
开玩笑，这要是承认认识北原伊织他们，那不就直接丧失未来几年在大学里的求偶权了吗？
虽说锦木千夏已经有了大概率不会受此影响的目标，又有着好康的远房表姐表妹托底，但万一呢对不。
心中想着，锦木千夏眼见北原伊织似是即将醒来，便也掏出自己的手机，对着三人拍了一张照。
黑历史，get！
而且还是高清画质的那种！
照片拍完，那边北原伊织也是适时的睁开眼，捂着头站了起来。
为了防止被北原伊织认出来，导致被其他人发现自己跟他认识，锦木千夏默默收起手机。
接着，他又像北原伊织那样不知从哪拿出手机一般，摸出一顶白色鸭舌帽戴到头上，最后后微垂着脑袋，将帽檐压低，转身重新挤出，并特意从人群外绕开走向了讲堂大楼。
刚走到门口，锦木千夏便听见从后面传来的北原伊织充满痛苦和绝望的嘶吼：
“你们两个混蛋都是傻瓜吗？！！”
锦木千夏脚步一滞，随即摇摇头。
到底还是吃了语言文化的亏，这攻击力明显还有很大的提升空间。
来到机械工学系的阶梯教室。
锦木千夏选了个最后排靠窗的位置，因为这里不仅视野开阔，还能很方便的欣赏到窗外的风景，是个风水绝佳的地方。
由于距离正式的入学指导说明会还有十分钟左右的时间，老师和学生都还没来齐，因此锦木千夏在略作思索后，拿出手机准备用上网的方式来打发时间。
而就在这时，锦木千夏无意间发现一名女生沿着课桌间的过道，也是一路来到了他这一排坐下。
锦木千夏用余光瞥了一眼女生，外型纤细可爱，腿上一双白色的过膝袜，袜沿在浑圆饱满的大腿上微微勒出一圈痕迹，令牛仔热裤与袜边之间露出来的两截大腿肌肤显得更加q弹。
可惜。
这妹子不是长发，这让锦木千夏稍微感到有些遗憾。
在他的xp系统中，仅次于大长腿的就是长发。
等等，长发。
漫画家锦木千夏在脑海中给妹子p了下图，然后发现长发的妹子看上去非常眼熟。
“你好同学，我是锦木千夏，能冒昧的问一下你的名字吗？”
“嗯？我叫古手川千纱，你好。”妹子看向锦木千夏，自我介绍道。
“果然吗。”
“？”
“请问古手川奈奈华学姐跟你是什么关系？”
听到锦木千夏的这句话，古手川千纱的脸上亦是不由露出了惊讶的表情：“你认识我姐？”
锦木千夏点点头，既然确定是古手川学姐的妹妹，那就不必隐藏自己和北原伊织认识的事情了，于是他当即解释道：
“昨天送北原去你家店里的时候，见过古手川学姐。”
“昨天是你送伊织去我家的？”
“嗯，因为正好顺路。”
古手川恍然，说起来她从昨天到现在确实都还没问过北原伊织怎么到她家的。
因为她昨天在回家时，正好撞见北原伊织跟时田信治他们半裸酗酒的场景，这直接让她不想跟北原伊织有任何方面上交流与沟通。
之后，由于有着古手川奈奈华和北原伊织这两个媒介，锦木千夏也就没按照开始的打算那样选择玩手机上网，而是跟古手川千纱聊了起来。
反正两个前女友，包括那个金发女仆都没在推上发有关上大学后的动态，那还不如跟古手川千纱聊天呢。
毕竟，古手川千纱虽然不是长发，但谁让她是古手川学姐的妹妹，是他以后必须在攻略古手川学姐时连带着攻略的可爱小姨子呢？
另外一说，在两人有一搭没一搭聊天的时候，其他学生也陆陆续续的走进了教室，其中就包括了依然只穿了一条裤衩的北原伊织。
或许是出于社死，从而身心受到了极大打击的北原伊织似乎并没注意到聊天的锦木千夏二人，独自坐在两人前几排靠窗的位置。
005、阿sir，就是这个变态
“哟，千纱、锦木，我们一起去参观社团吧。”
下课的钟声敲响，北原伊织似乎也已然将心情调整，一边招呼着，一边朝后排的锦木千夏和古手川千纱走来。
两人闻声，下意识的看了一眼北原伊织，旋即收回彼此交换一个眼神，纷纷起身准备离去。
“我打算去逛逛社团，古手川同学呢？”
“我回家。”
“喂，我说你们不要自顾自的聊天，然后就把我无视了啊喂！”
北原伊织一个健步冲了过来，伸手将两人拦下。
看着面前轻度颜艺脸的北原伊织的，锦木千夏叹了口气。
“我说啊北原。”
“什么？”
“在跟我们搭话之前，你能先把衣服穿齐整吗？”
“衣服？”北原伊织一只手捏住下巴，低头看了下自己，“说的也是呢，不过虽然想回去换衣服，但我完全不知道回家的路。”
听闻此言，锦木千夏也有点不会了：“所以你昨天是怎么来学校的？”
北原伊织脑海中瞬间浮现出昨晚他被两位野兽仙贝夹在腋下一路来到学校的情景，不由羞耻的捂住了脸：“一言难尽。”
“ok，理解了。”锦木千夏淡定道。
具体情况不知道，不过他相信绝对与那两位猛男前辈有关。
“是吧！”北原伊织立刻激动的抓住了锦木千夏的肩膀。
“说归说，别动手。”锦木千夏随手将其拍开，淡淡道。
“我的手真有那么脏吗？千纱也是，你也是！”北原伊织一脸悲愤。
锦木千夏闻言眉梢一掀，有些意外的扭头看向古手川千纱。
后者察觉到两人的视线，默默将脸侧向一边。
“总而言之，你现在打算怎么办？”锦木千夏回头问道。
“我也不知道。”北原伊织叹息一声，而后目光落在锦木千夏身上，眼睛一亮，“锦木，能把你身上的衣服给我一件吗？”
“不能。”锦木千夏即答。
“为什么，你不是穿了两件吗，分我一件也没什么关系吧！”
“因为我有洁癖，不习惯别人穿我衣服。”锦木千夏张口就来。
当然这是假话，因为至少他的两位前女友包括金发女仆都穿过他的衣服。
“你这是谎言对吗？”北原伊织问。
“对。”出乎北原伊织意料的，锦木千夏竟然真的点头承认了，“其实真实原因是衣服是我前女友送的。”
北原伊织沉默了，良久之后他的画风陡然jo化，再度伸手朝锦木千夏抓去。
“这绝对又是谎言！你怎么可能会有女友！快把衣服分我一件，我们可是异父异母的兄弟啊！”
“胡说八道！话说你怎么激动干嘛啊北原，莫非你高中时期没有跟女生交往过？”
锦木千夏亦是抬手挡住北原伊织的进攻，开口就是无尽加轻语。
北原伊织顿时破防，痛哭流涕大吼道：“少说废话啊混蛋，赶紧放弃抵抗，老实交出你的衣服！”
“梦话要在梦里说！而且你难道认为你这样只穿一件衣服就行了？”
“？！”
北原伊织表情一怔，接着陷入沉思，稍加思索，最后似有所悟，目光看向古手川千纱。
“千纱......”
“我先回去了。”古手川千纱扭头就走。
见状，北原伊织急忙伸出尔康手：“等一下啊千纱，我话都还没说完呢！”
古手川千纱停下脚步，回眸看着北原伊织。
“你也脱一件衣服给我吧！”
“......”
古手川千纱重新迈开步伐，却被北原伊织眼疾手快的抓住了手腕。
“千纱，我们不是同住一个屋檐下，相亲相爱的堂兄妹吗？所以互相帮助不是应该的吗？”
闻言，古手川千纱身子明显一颤，羞红着脸说道：“笨蛋，别说那么大声呀！”
“嗯？”北原伊织若有所思，接着竖起一只食指，“那，如果你不脱衣服，我就将这事到处宣扬，你也不想发生这样的事吧？”
“警察先生，就是这个变态，他不仅当众裸奔，还威胁无辜女孩脱衣服。”
锦木千夏的声音适时的从一旁传来，北原伊织下意识的转头看去，而后整张脸的表情都凝固起来。
因为他只看见锦木千夏站在一名国字脸的警察身边，一边用一只手指着他，一边在说话的同时还用眼角余光瞟他。
“可恶！锦木你这混蛋！我记住你了！”
当见到警察从腰间一副手铐，北原伊织顿时回神，紧接着在悲愤的大吼之时，转身便是夺门而逃。
他逃，他追，他插翅难飞。
当北原伊织和警察的身影都从视野中消失，古手川千纱这才吐出一口气，侧脸看向锦木千夏：“多谢。”
“不客气，举手之劳。”锦木千夏露出一抹阳光的微笑。
他没说什么对付变态人人有责，因为虽然他跟古手川千纱都知道北原伊织确实是个变态，但北原伊织跟她到底是堂兄妹。
而对着妹妹说哥哥坏话无疑是件很无礼，很败好感的事情，别忘了锦木千夏还打算追求古手川姐妹呢。
“你之前说想去参观社团？”古手川千纱犹豫了下，开口问道。
“没错，怎么了？”
“那我跟你一起吧。”
锦木千夏闻言不禁感到有些意外与惊讶：“跟我一起，你不是要回家吗？”
“反正回去大概也会被叫出来，还不如直接过去，就当你帮我解围还有送伊织到我家的谢礼了。”古手川千纱心情有些复杂的解释道。
“既然如此，那就麻烦古手川同学做向导了。”锦木千夏笑着说道，同时在心中诚恳的感谢了一番北原伊织。
古手川千纱点点头：“走吧。”
“好。”
“说起来，锦木同学打算加入什么社团？”


在前往广场那边的途中，古手川千纱朝着主动与她保持适当间距的锦木千夏问道。
“这个啊的，我原本是打算参加美术社的，但是......”
“但是？”
“我已经加入潜水社了。”锦木千夏语气略带复杂的解释道。
说实话，想起昨天【grandblue】里一群大汉酗酒的场景，以及之前北原伊织他们睡在讲堂大楼前的场景，锦木千夏就有些后悔昨天一时冲动答应加入潜水社的事情了。
明明不用加入潜水社，也可以经常去【grandblue】玩的啊。
也不知道，现在退社还来的及不，哎......
006、学姐穿我的衣服吧
对于锦木千夏加入了潜水社这事，古手川千纱第一反应是感到有些意外的，可转念一想她又觉得这事属于情理之中。
另外提及潜水，当从锦木千夏口中得知他并不是完全因为被时田信治他们‘绑架’才加入潜水社时，古手川千纱聊天的兴致明显提高了不少。
而也正是因此，锦木千夏确认了古手川千纱是一个十分单纯的，沉迷于大海的女孩子。
所以，有这样的女孩子在，要不还是先不退社好了。
“......”
来到校园广场这边，两人只见到在由红砖铺成的道路两边，有着各种各样的社团正搭着桌，吆喝着招新。
这些社团中，相对而言锦木千夏在意的是一个名叫tinkerbell的网球社，因为他们那边聚集了不少的妹子。
当然，他也仅仅是比较在意而已，毕竟真比起妹子质量，不说他的两位前女友，就古手川姐妹便足够打他们一群了。
“姐姐，寿学长。”
两人一路来到潜水社招新的位置，古手川千纱朝正在发招新传单的奈奈华和寿龙次郎打着招呼。
“千纱，还有千夏也来了啊。”
奈奈华闻声也是发现了两人，她的脸上似乎永远都带着温和的笑容。
“是，古手川学姐，还有寿学长上午好。”
锦木千夏微笑说着，而后将目光不着痕迹的从寿龙次郎身上，转移到了奈奈华那里。
与在连体紧身衣外套了一条奇怪的小鸟三角裤的寿龙次郎不同，奈奈华今天穿着一条看上去轻飘飘的米色连衣裙，然后外衬了偏浅蓝色的薄外套，加上一双裸露在空气中的美腿，怎么看怎么养眼。
“哦哟，居然是你们俩一起来的。”
寿龙次郎看着站在一起的两人，眼神亦是意外中带着一丝古怪。
毕竟他可还没忘记昨天锦木千夏在潜水用品店外的豪言壮语。
锦木千夏自然发现了寿龙次郎眼神中的不对劲，却是不慌不忙的解释道：“正好上课时坐在一起，所以就认识了。”
“那还真是巧呢。”奈奈华笑着，目光左右张望了，“话说伊织他没跟你们一起么？”
“他啊。”古手川千纱眼神有些闪烁。
“怎么，发生什么了吗？”
“没什么，他现在大概还在被警察抓吧。”
“哈？为什么？”
“因为他当众威胁我和锦木同学脱衣服。”古手川千纱微红着小脸解释道。
话音落下，奈奈华和寿龙次郎都愣住了，并且两人的眼睛都变成了一眨一眨的豆豆眼。
接着好一会儿寿龙次郎才率先回过神来，将手中的传单分给两人：
“伊织应该没事，毕竟你们的关系摆在那，正好你们来了，就帮忙招一下新吧。”
这话......
有没有一种可能，正因为是堂兄妹的关系，情节才会更加严重？
锦木千夏心中忍不住腹诽道，不过一想到自己就是始作俑者......
不，不对，什么始作俑者，明明他是原告！
这样一想，锦木千夏心中瞬间没了负罪感，拿着传单就帮忙宣传招新去了。
十分钟后。
“千夏，喝水。”
奈奈华将一瓶矿泉水的递给锦木千夏。
锦木千夏接过矿泉水，手不经意碰到了奈奈华温软的小手，不过他脸上却是表情不变，微笑道：“谢谢古手川学姐。”
“不客气。”奈奈华显然也不在意这点小意外，俏颜上笑容不见一丝异样。
锦木千夏又是一笑，接着一边拧开瓶盖喝水，一边望着走远的两名警察，而后朝桌子后招呼道。
“警察已经走了，北原你可以出来了。”
话音落下，很快北原伊织便从桌子后站了起来。
先前他为了躲避警察的追击，顺便想着搞一套衣服穿，从而跑到了社团招新这边。
吐出一口气，北原伊织从桌子上翻身而出，然后趁着锦木千夏两手不空，一把就抓了后者的衣领，摆着一张巨人脸说道：
“锦木，你这混蛋！”
“我现在大喊的话，警察还是能听得到的哦。”锦木千夏风轻云淡的说着，嘴角擒着一抹挑衅的弧度。
“铁咩！”
“好了伊织，事情我门已经听千夏他们说了，确实是你的不对。”
寿龙次郎伸手抓住了北原伊织的一侧肩膀，说了句公道话。
北原伊织闻声画风虽然回归了正常，但情绪上还是有些委屈不忿：“我只是想让他们分我一件衣服，结果他们却举报我！”
“那也怪你大庭广众的威胁他们啊。”寿龙次郎说着，同时将一瓶矿泉水递给北原伊织，“好了，估计你也跑累了，喝点水吧。”
“谢谢学长。”北原伊织十分感激的说道，被警察追了那么久，他确实有些口渴。
接过矿泉水喝了一口，北原伊织的表情忽然变得平静下来。
跟着锦木千夏他们就只见北原伊织掏出一个玻璃杯放到桌上，而后将矿泉水倒进杯子里，最后拿出打火机在水面上一点。
着了！
“这水为毛能点燃？”
“因为是可燃性水嘛。”寿龙次郎面不改色，张口即来。
北原伊织脸上顿时青筋冒起，嘴唇蠕动，最后却是叹了一口气。
“算了，能借我套衣服吗？”
“衣服？接下来是要去喝酒的，穿了衣服不还得脱吗？”
“为什么肯定我喝酒就要脱衣服，另外我什么时候答应你要去喝酒了。”北原伊织面无表情。
就在这时，一件衣服从一旁递了过来，与之同时响起的还有一道温柔的声音：“不介意的话，伊织穿我的吧。”
北原伊织扭过头，发现是奈奈华将她自己的外套脱了，不由感动的泪流满面：“谢谢奈奈华姐，还是奈奈华姐最好了，不像某些人没有一点同情心。”
正在喝水的古手川·某些人·千纱额角瞬间冒起一个黑色井字。
“衣服真是人类最棒的发明啊。”将外套穿上，北原伊织发出了幸福的叹息。
然而紧随其后他就听见旁边又响起一道声音。
“古手川学姐穿我的衣服吧，虽然是春天，但还是有点冷的，现在又还在吹风，万一感染风寒就不好了，而且我这件外套与古手川学姐的裙子在颜色上其实也能搭得上。”
北原伊织：“？？？”
007、你们别打啦！
北原伊织歪过头，一脸尼克杨表情的看着锦木千夏将一件外套放到奈奈华的手中。
那是原本锦木千夏自己穿在身上的，现在......
“可恶，你不是说不习惯别人穿你衣服吗混蛋？”
“你不也说了那是谎言么？”
只见两人好像都是召唤了替身附体，勾在一起较劲的胳膊上，肌肉将衣袖绷得紧紧的。
“哦吼！你丫撒谎还挺理直气壮啊，所以为什么不能将衣服借给我穿！”
“当然是因为我不想让自己的衣服沾上变态的气味！”
“说谁是变态呢，你这混蛋（弹舌音）！”
“除了你还会有谁？”
最终还是寿龙次郎和奈奈华一起出声调解，才让较劲到身子都微微颤抖的两人重新分开来。
“话说回来，虽然有衣服了，但果然还是得有条裤子才会比较好吧。”北原伊织捏着下巴，低头思索道。
“这个的话，我也没办法帮忙了。”奈奈华下意识的按住了自己的裙子，温和的笑容中多了些许不好意思。
“我没打你裙子的主意啊奈奈华姐，还有锦木你丫把手机给我放下！”
北原伊织的画风再度抽象，警告完打算报警的锦木千夏，他扭头看向寿龙次郎。
“学长，借我条裤子！麻烦了！”
“都说你这是多此一举......算了。”寿龙次郎一脸无奈的摊摊，“这样吧，你只要能招到一个新社员，我就给你一条裤子。”“外加告诉我去grandblue的路怎么走。”
“ok。”
“一言为定。”
“契约既成。”
两人碰了下拳，旁边锦木千夏看着自信满满的北原伊织，不禁有些好奇：“你已经有目标了？
“没错。”北原伊织来了个帅气的回眸，而后举起拳头，朝远处走去，“你们就等着把裤子交给我吧。”
这话......
众人直感无语。
摇摇头，锦木千夏望着北原伊织离去的方向，眼中泛起同情的光芒。
也不知道是哪个无辜的家伙，即将被无情的拐骗来潜水社。
想想真是有够可怜的。
而有关这个问题，没过多久锦木千夏便得到了答案。
受害者是一个留着金发美型青年，他在被北原伊织拐来后，直接就被寿龙次郎和后来的时田信治给强人锁男住了。
不过相比起受害者本身，更令锦木千夏注意的是受害者身上穿的衣服。
那是一件痛衣，白色的t恤上印着一个紫发紫瞳的二次元萝莉，这让锦木千夏的眼神多少变得有些古怪。
因为如果他没记错的话，这个紫毛萝莉貌似是他表姐饭田摩耶配的音。
这也就是说，这位受害者很大可能是他表姐的粉丝？
若有所思的咂咂嘴，锦木千夏不再关注这位惨遭猛男情比金坚七天锁的娇花，转而继续去帮古手川姐妹发传单招新去了。
值得一提的是，在没有亲眼目睹潜水社酗酒的前提下，许多懵懂无知的新生见发传单的是锦木千夏和古手川姐妹，还真就对潜水社产生了兴趣，继而被忽悠着加进了社团。
为此，锦木千夏都加了不少女生line账号，以至于事后他想想都觉有点头皮发麻。
这要是换成高中时期，就这件事，锦木千夏觉得他被榨干都是最轻层次的那种惩罚。
不过不管怎么说，潜水社的招新最终算是顺利落下了帷幕。


接着。
众多刚入社的包括锦木千夏他们四个在内的新生，便被时田信治他们领着前往了潜水社举办迎新会的地方。
“喂，千夏、耕平，我怎么感觉好像很多人都在看我？”
在时田信治他们进行迎新致辞的时候，察觉到很多视线时不时落在自己身上的北原伊织，蹙眉不解的对身边的两人问道。
“自信点，把很多人前面的话去掉。”锦木千夏瞥了眼还穿着奈奈华外套的北原伊织，语气平静说道。
说起来，奈奈华现在并没有在这，因为她今天本就是单纯来给潜水社帮忙，所以当招新结束，她便告辞返回潜水用具店去了。
不过，她在走之前，倒是有将残留着淡淡的她身上香味的外套还给了锦木千夏。
“所以的，我为什么要跟这种女装变态站在一起。”
今村耕平，也就是那个金发美型男，他亦是用余光撇了眼北原伊织，而后满是嫌弃鄙夷的抱怨道。
所有人中，他最不想与之扯上关系的就是北原伊织这个变态了。
“你什么意思？还有这话应该我来说吧？”北原伊织感觉自己的人格受到了侮辱。
“丫放屁，不是你坑我，我现在会站在这？”
“什么叫坑，我不是带你加入了新世界吗？”
“你管这叫新世界？”
看着两个吵着吵着画风就突然jo化的家，锦木千夏默默将脑袋撇向一边。
说真的，他真不认识这个两个笨蛋。
“喂，别打架哎！”
正当锦木千夏准备远离即将打起来的两个家伙，然后去找古手川千纱的时候，时田信治走到了三人跟前。
他看着北原伊织和今村耕平，开口继续道。
“要是真的想一分高下，那就来比赛吧。”
“比赛？”三人一齐投来疑惑的视线。
“没错，就是【pab】代代相传的游戏，互扮鬼脸。”
“规则很简单，嘴里含上酒，喷出来就算输，所以在此之前，千夏，耕平你们需要测一下酒精是否过敏。”
时田信治跟三人解释道。
“行啊。”今村耕平点头。
扮鬼脸嘛，简单，他超强的。
“我也没问题。”北原伊织亦是点着头。
锦木千夏微微蹙眉：“我就不用了吧学长。”
倒不是说锦木千夏不愿意测试酒精过敏度，他只是觉得自己不用参加这个比赛。
“哦吼！千夏你个怂货打算不战而逃了吗？”北原伊织抓住机会，画风抽象的嘲讽道。
锦木千夏闻言，额角立刻冒出一个黑色井字：“扯淡，这分明是你俩之间的纷争，关我蛋事。”
“真的是这样吗？没关系啦千夏，认怂其实也没什么关系的，你自罚到醉就行啦。”
北原伊织摊着双手，表情和语气都极度欠揍。
“铁咩！你算盘珠子都蹦我脸上了。”锦木千夏大声吐槽道。
声音顿了顿，他仿佛又意识到什么，撇过脸捂嘴偷笑道。
“哦~我明白了，伊织你是怕输给耕平，才想拉我下水，好帮你忙对吧。”
008、果咩，我真的有过jk女友
“原来是这样吗？”
听了锦木千夏的话，今村耕平反应过来，目光凝望北原伊织。
“觉得赢不了我，就摇人帮忙，你实在太卑鄙啦北原伊织！”
“卑鄙你大爷，不要他说什么，你就信什么啊白痴！”北原伊织抓狂的吼道。
然而今村耕平显然根本没听进去，因为相比起将他坑来的北原伊织，他更愿意相信跟他完全没有恩怨的锦木千夏。
因此只见他脸上表情一收，摊手闭眼，一副满不在乎的摇头轻笑道。
“无所谓了，以你的实力，就算找帮手也只会成为我的手下败将。”
这话一出，锦木千夏不禁和时田信治对视一眼。
今村耕平他，知不知道他在说些什么啊？
当然，两人对此却是都没说些什么。
至于北原伊织，他虽然明显中了今村耕平的激将，但多少还残存着理智。
脑海中回想着之前今村耕平orz在地上，痛哭流涕质问为什么大学里没有围绕着他展开的jk后宫社团的场景，北原伊织开口道。
“到底谁是手下败将还不一定呢，我只是想告诉你，这家伙可是在高中时期有跟女孩子交往过的，你呢耕平~君？”
“嗯？”
今村耕平要素察觉，扭头审视着锦木千夏。
确实，锦木千夏很像是那种容易脱单的家伙。
“我单身。”锦木千夏淡定道，“比起这个，耕平。”
“什么？”
“你是水树夏夜的粉丝对吧？”锦木千夏指着今村耕平的衣服问道。
“哦？你知道夏夜酱，莫非你也是夏夜酱的单推人？”
今村耕平瞬间眼神一亮，大有一副如果锦木千夏不是，他就要开始传教大业的样子。
“这不重要，重要的是只要你能赢过伊织，我说不定能给你搞来水树夏夜的亲笔签名哦。”
计谋卡，祸水东引，驱狼吞虎（诸葛声线jpg）。
“当真？”今村耕平神色一肃。
“别信啊白痴，这一听就知道是骗你的，千夏这家伙老骗子了。”
另一边，眼见情况不对的北原伊织慌忙大声提醒道，然而却被今村耕平回首冷声呵斥。
“闭嘴变态！你真能搞来夏夜酱的亲笔签名？”
后一句话自然是今村耕平问锦木千夏的，并且问这句话时，他的神色十分认真。
“骗你干啥，你就说你要不要吧。”锦木千夏说。
“你要是真能搞来，那我肯定要啊。”
“那你去把伊织搞定吧。”
“ok，他死定了。”
今村耕平微微点头，随后转身看向北原伊织，那眼神就好像后者已经死了一样。
“耕平，你就是个纯纯的大傻瓜！”北原伊织骂骂咧咧的说道。
“少说废话！来战个痛快吧，学长，麻烦你给伊织上酒！”今村耕平豪迈的吼道，这一刻他整个人仿佛都燃了起来。
为了夏夜酱的亲笔签名，他今天将是无敌的存在！
旁边听到今村耕平的召唤，时田信治也不废话，从身后掏出玻璃杯和一瓶白酒。然后倒上一杯递给了北原伊织。
“现在，来分个胜负吧。”今村耕平露出了巨人的笑容。
“一起做鬼脸吧，peekaboo！”
伴随着来凑热闹的学长们的起哄，互扮鬼脸游戏正式开始。
差点被卷入纷争的锦木千夏，乐呵呵的端着一杯白酒站在一旁。
他最终也没能逃过喝酒的一劫，被寿龙次郎用专门的试纸测了一下后，便被塞了一杯白酒。
不过这都无所谓了，反正他现在能坐山观虎斗就已经足够了。
“你和水树夏夜认识？”
旁边传来一道声音，是正端着一罐饮料在喝的古手川千纱。
发现是她，锦木千夏也是随口回道：“认识，她是我远房表姐，我现在就住她家。”
“欸？”
“很意外吗？”
“有点。”古手川千纱点头承认。
目光转向正在进行扮鬼脸比赛的两人，古手川轻声道：“两个笨蛋。”
.....
“胜了！”
今村耕平一手捏着杯子，一手握拳高举，眸中甚至已经不见眼瞳的颜色。
经过一番苦战，最终还是被他拿下了胜利。
看着这一幕，锦木千夏欣慰的点了点头。
不错，不愧是二次元狂热粉，这战力他锦木千夏承认了。
这样想着，锦木千夏忽然发现今村耕平一步步的朝他走了过来。
“怎么了耕平？”
“我赢了”
“啊我看见了，亲笔签名的事情我会搞定的。”
“所以，现在轮到你了，千夏。”
今村耕平咧着嘴，嘴角处两缕白烟逸散，浑身仿佛散发着凶兽的气息。
锦木千夏眉梢一掀：“你是喝傻了吗耕平，我说了亲笔签名的事情我会搞定了吧。”
“那是一回事，现在又是另一回事，你该不会真的以为你能抽身事外吧。”
他今村耕平只是想要水树夏夜的亲笔签名而已，又不是真的傻，因此怎么可能会连锦木千夏的小伎俩都看不透。
现在他已经完成了跟锦木千夏的约定，也是时候收拾后者了。
锦木千夏闻言眉头轻皱：“你认真的？”
“当然。”
“行吧。”锦木千夏无奈的点点头。
于是新的一轮扮鬼脸比赛开始，因为是今村耕平发现的挑战，所以是由锦木千夏先攻。
等到今村耕平含住一口白酒，锦木千想了想，一脸悲悯的开口道。
“耕平，其实伊织有一件事说的是真的，我高中确实跟很可爱的女孩子交往过。”
今村耕平面皮一颤，却是成功绷住了。
他，不信！
锦木千夏怎么可能和可爱的女孩子交往过！
不可能！绝对不可能！
锦木千夏大概也猜到今村耕平的心理，叹息道：“看来不拿出点证明，你是不会信了。”
说着，锦木千夏拿出手机，点开一张他和总武高的女友接吻的照片展示给今村耕平看。
然后，今村耕平直接破防，一口就将嘴里的酒给喷了出来。
他一个健步上前，伸手抓住锦木千夏的衣领，绝望的泪崩嘶吼道。
“铁咩！这不可能是真的，你这照片绝对是p的！一眼假！”


可恶！
高中生的话，就是jk咯！
这家伙有jk女友就算了，居然还分手了！
岂可修，他也好想有jk女友！最好是一个后宫团！
“抱歉啊耕平，这是真的。”锦木千夏摇摇头，唇角却是带着得意的弧度，“耕平，你输了。”
事实上，锦木千夏想要赢今村耕平还有更简单的方法，那就是将他跟饭田摩耶姐妹同居的事情说出来，如此便能直接薄纱今村耕平。
009、留在潜水社的理由
“我回来了。”
grandblue，参加完潜水社迎新活动的古手川千纱回到了店里。
听见她的声音，正在看报纸的古手川店长和正在笔记本电脑前忙活着的奈奈华立刻不约而同的投来视线。
“欢迎回来，千纱怎么早就回来了，没跟大家一起多玩会儿吗？”
“这个啊，千夏他表妹开车来接他，顺便就把我送回来了。”古手川千纱解释说道。
“千夏的表妹吗，说起来，他昨天的确说过他家在这边有一房远房亲戚来着。”
古手川店长稍稍抬头，露出回忆的表情。
“嗯，另外千夏说他表姐是水树夏夜。”
“水树夏夜？”
古手川店长和奈奈华皆是一愣，一时有些不知道是不是应该感叹一声命运真是有趣。
毕竟水树夏夜跟他们grandblue那可真是太熟了。
“就是这样，还有，姐姐你的外套。”
古手川千纱说着来到奈奈华跟前，将一件外套递向后者。
奈奈华接过外套，这是她之前在大学里借给北原伊织的外套。
“伊织他不穿了吗？”
“与其说不穿.....”古手川千纱不自觉的浮现出北原伊织跟时田信治他们酗酒的场景，忍不住想要捂脸。
见妹妹欲言又止，奈奈华大概也能猜到具体情况，同样是有些无奈的笑了笑：“看样子，伊织他已经能很好的融入大家了呢。”
“不，这已经不是融不融入的事情了。”古手川千纱吐了一句槽，紧接着似是不想继续谈论北原伊织，便转移了话题，“总之，衣服是千夏帮忙收好，然后让我带回来的。”
“欸？千夏吗？”奈奈华惊讶道。
“是，不然他们那氛围我也不好进去收衣服吧。”古手川千纱说着。
奈奈华闻言想了想，随即点头：“说的也是。”
“话说回来，千夏他们怎么没进来，是去停车了么？”古手川店长这时插话问道。
“他们已经回去了，因为千夏也喝了挺多酒。”古手川千纱解释道。
而说起这个，古手川千纱脑海中又不由自主的浮现出另一幅画面。
那是锦木千夏薄纱今村耕平后，紧跟着又被北原伊织发起挑战的事情。
当时面对准备好的北原伊织，锦木千夏直接抬手捏住他外套的衣领凑到鼻子前一脸陶醉的闻了闻，然后对着北原伊织龇牙来了一句‘好香，是古手川学姐的味道’。
虽然明白锦木千夏那时是为了赢比赛，但该说果然是物以类聚人以群分吗？
与之同时，另一边的路上。
不算购置费，仅是改装费就不知几何的ae86正以30码的速度匀速前行。
86后排的两侧车窗虽然都大大打开着，但车内依然残留着不少的酒味。
“唔，真是一帮牲口。”
感受着一股股传递到大脑皮层的眩晕感，锦木千夏一边揉着太阳穴，一边带着酒气的叹道。
时田信治他们那些老酒鬼不说，北原伊织和今村耕平居然也都是怪物。
这两家伙明明在进行鬼脸比赛的时候就已经喝了不少的酒，后来竟然还能跟时田信治他们一群人继续豪饮，简直不是人。
虽说锦木千夏感觉自己其实也还能喝，但问题是在加奈子赶到来接他时，那群家伙已经开始准备玩野球拳了。
想来北原伊织他们今早那副模样睡在学校里，大概就有着玩野球拳的原因在内。
“加奈子你能及时赶到真是帮大忙了。”顺利保住节操的锦木千夏，真心实意朝正在开车的加奈子说道，“另外加奈子你不用把方向盘握那么紧，别紧张，放轻松没关系的。”
“怎么可能不紧张，我自从拿到驾照后，就几乎没怎么碰过车。”加奈子坐姿标准，目视前方，一边吐槽，一边依然紧紧的握着方向盘。
天知道此前她在接到锦木千夏电话，开车去接后者的途中，是有多心惊胆战。
“万分抱歉，今天实在是事出有因，所以只能找你来救我了。”
“没关系啦，话说回来没想到你竟然加入了潜水社，我还以为你会加入美术社之类的社团呢。”
“这个嘛，来伊豆之前是这样计划的没错。”
“那为什么又进潜水社了，因为刚才那个女孩子？”
加奈子瞥了一眼一脸难受之色的锦木千夏，又连忙收回注意力，口中八卦道。
“不是，我是被绑架的。”锦木千夏不假思索的回道。
他没说慌，一开始他确实跟北原伊织一样，算是被绑架进潜水社的，后来感觉潜水似乎有点意思，并且还有奈奈华，所以就半推半就的从了。
“这样吗？我还以为千夏是为了那个女孩子才加入的呢。”加奈子玩笑道，但语气中却隐隐失了兴致。
自信点，确实有这方面原因，不过是后来才加上的。
锦木千夏没接茬，只是在心中默道。
“不过，没想到潜水社居然是那样的，有点被吓到了。”加奈子换了个话题。
“加奈子知道【pab】？”
“知道呀，姐姐以前担任过潜水杂志的封面人物，并且还在潜水社里有熟识哦，也是因此，刚才那家店，姐姐同样去过。”
“还真是令人意外的消息啊。”锦木千夏咂咂嘴，略带惊讶的说道。
因为饭田摩耶的本职工作，所以她担任杂志封面人物的这种经历，锦木千夏在网上还是有查到的，倒是她在潜水社里有熟识这件事，是锦木千夏没能想到的。
不过这样一来，自己好像又多了一个留在潜水社的理由？
“对了加奈子。”
“什么？”
“摩耶姐在家吗？”锦木千夏问道。
“没啊，姐姐如果在的话，就不会是我一个人来接你了。”加奈子说道。
“那她今天会回来么？”
“大概不会吧，姐姐最近这段时间都很忙，你找姐姐有什么事吗？”
“有一点，先前为了避战，我答应一个摩耶姐的狂热粉，给他搞一张摩耶姐的亲笔签名。”
锦木千夏解释道。
“不过既然摩耶姐最近都很忙的话，那就暂时不着急了，反正我只说了帮那家伙拿签名，又没说具体什么时候，并且也没说一定能搞到。”
“千夏你这还真是......”
010、hentai竟然就是我自己
自己这位远房表哥似乎有坏心眼子啊。
“说起来，千夏有女朋友吗？”
极稳的驾驶着ae86，加奈子跟锦木千夏聊着聊着，又八卦了起来。
“现在没有。”锦木千夏回着。
他现在其实脑袋晕的厉害，很像就这么靠着椅背睡一会儿。
可就加奈子这开车技术，锦木千夏担心自己一觉醒来就看见医院的病房天花板，甚至干脆就是三途川。
“意思就是说高中的时候有咯？”加奈子眼中泛起了浓浓的好奇之色。
你要这么说，那她开车可就不紧张了。
“有几个，对方女孩长得可爱吗，能不能说说你们交往中的事情？”
“事情就不说了，都已经分手了，不过对方确实超可爱。”
不管哪个都超可爱的。
“欸？”听锦木千夏不愿意分享他的恋爱经历，加奈子虽然感到有些失望，但也没死缠烂打的在这上面追问，只是问道，“那既然对方很可爱，为什么你们又会分手呢？”
因为她们都在东大，我怕被刀。
锦木千夏心中默默说了一句，嘴上却是随口解释道：“高中情侣分手不是很正常。”
“话也不能这么说吧，毕业结婚的高中生情侣也是有的啊。”
“对方是财阀千金。”
“啊这......”
加奈子顿时被噎住了，脑海中紧随其后冒出不少电视剧情节。
确实，女方是财阀千金的话，那的确不是锦木千夏能够把握住的。
当然这仅仅只是她自己的脑补罢了，因为如果不是同时招惹了两个，锦木千夏实际上有自信都能把握的住。
而或许是出于对锦木千夏的同情，接下来直至返回家中，加奈子都没再提起过有关恋爱的事情。
“千夏，我帮你泡了杯蜂蜜水，喝完再睡吧。”
当锦木千夏洗完澡从浴室里出来，加奈子正好端着一杯蜂蜜水来到他房间门前。
“谢谢。”
“不客气，我知道醉酒后会很难受，喝点蜂蜜水会好一点。”
加奈子笑道，脸色却是有些微微泛红。
救命！
难怪都说刚洗完澡的男人最帅，看这半湿的金白色碎发，看这白白净净的容颜，看这依然残留着醉意的棕红色眼眸，看这喉结......
也幸好锦木千夏此时是有好好穿着衣服，而不是只裹着浴巾就直接从浴室里走出来，否者加奈子还真知道她这会儿目光该往哪放。
毕竟他们到底只是远亲，又还是出了五服的那种，且彼此间相处的时常也是连一坤天都不到，自然不可能会有长期相处的兄妹间的那种一般化滤镜。
“......”
一口气干掉蜂蜜水，锦木千夏一边又道了声谢，一边将杯子还给了加奈子。
回到房间中，锦木千夏不经意间看见了镜子里的自己。
回想着刚刚加奈子明显有点慌张离去的样子，锦木千夏不禁叹道：“锦木千夏，你可真是个罪人。”
但是，加奈子其实也很漂亮不是吗，并且她还有饭田摩耶这位姐姐。
可恶，收敛一点啊锦木千夏，你这种想法又跟当初同时招惹她们有什么区别？
“酒色误我！”
翌日，锦木千夏起了一个大早。
他昨天一共睡了两觉。
其中第一次醒来是傍晚时分，当时加奈子已经做好了晚餐，该说不说在厨艺这一块她很有女友力。
在跟加奈子吃过晚餐之后，锦木千夏回房间并没直接上床倒头睡回笼觉，而是先赶了赶画稿，毕竟他可没忘记自己还有着漫画家的工作。
更不用说，拖稿可是会引来更加严重的后果的。


吃完早餐，为了表达对加奈子昨天拯救他的感谢之情，锦木千夏不由分说的主动开车先送加奈子去了青海女子大学，随后才不紧不慢的赶往隔壁的伊豆大学。
走近上课的阶梯教室，锦木千夏一眼便看见了教室门口的古手川千纱。
今天她依然穿着牛仔热裤和长筒靴，不过腿上却没了白色的过膝袜。
“哟，千纱，早上好。”锦木千夏打着招呼。
听见他的声音，古手川千纱放下捂着额头的手，扭头看来。
“是千夏啊，你也早上好。”
“怎么站在门口不进去，还是说你也是刚到？”
“嗯，刚到.......”
古手川千纱说话的同时，目光又转向教室内。
锦木千夏顺着她的视线看去，只见在教室前排的位置正趴着两个裸着上半身的男生。
不过按锦木千夏想来，排除裤衩不算的话，他们下半身估计也是裸着的。
理由很简单，因为这两个家伙赫然正是北原伊织和今村耕平。
“看样子他们昨天又喝了个通宵？”
锦木千夏沉默片刻后，开口说道。
古手川千纱叹了一口气，一言不发的朝着昨天坐的位置走去，显然一切尽在不言中。
看着古手川千纱的背影，再看看教室前排的两人，锦木千夏愈发觉得昨天见势不妙就摇加奈子前来救他的举动非常英明。
不然锦木千夏敢肯定，此时在教室前排趴着，同时被古手川千纱施以看渣滓般眼神的人，绝不可能只有北原伊织他们两个。
不过，想到那种场景，突然有点兴奋是为什么？
自然而然的在古手川千纱旁边坐下，锦木千夏不着痕迹的用余光瞥了眼前者的大腿，接着陷入沉思。
啊，明白了！
锦木千夏心里拳掌相叠，脑海中浮现出前女友脱掉鞋子坐在床沿上，然后抬起脚，一只手捏住下巴似笑非笑道‘哦卡哇伊阔多，既如此，那我就勉为其难的允许你舔脚好了’的场景。
锦木千夏记得那一次，他是真的字面意义上舔掉了前女友腿上的黑色小腿袜。
类似的剧情，好像在另一位女友身上也发生过......
所以，根子是从那时候就已经埋下了吗？
想通这一关节，锦木千夏的神色顿时不由自主的变得有些沉重起来。
“怎么了，脸色突然变得这么差？”古手川千纱留意到锦木千夏的神色有异，于是问道。
“没什么，只是突然意识到一件事。”锦木千夏摇摇头，声音微凝。
原来他是变态，他居然是变态！？
古手川千纱：“？”
011、不好，又被这混蛋装到了
下课后。
“啊~能坐车真是太好了。”
将安全带系好，北原伊织满脸幸福的靠在椅背，口中发出极其满足的呻吟。
他借助后视镜看向前面的锦木千夏，故作大度的道。
“看在有车坐的份上，我就不追究你昨天丢下战友，半场脱逃的罪过了。”
“是这样吗？那伊织你还是下车走路好了，相信你应该能找到去grandblue的路。”
锦木千夏用余光瞥了一眼表情欠揍的北原伊织，十分无慈悲的冷笑着说道。
闻言，北原伊织表情瞬间凝固在脸上。
说来很让人羞耻，虽然这已经是来伊豆的第三天，但是他至今都不知道grandblue与伊豆大学之间的路该怎么走。
于是，为了避免自己被赶下车的惨剧发生，北原伊织立刻双手合十低头认错。
“对不起千夏大哥，烦请务必原谅小弟方才的猖狂。”
“别这样啊伊织，我还是比较欣赏你将将那嚣张的模样。”
“真的十分抱歉，千夏大哥！”
从后视镜中看着这一幕，副驾驶上的古手川千纱又是不禁发出一声叹息。
伊织，真是蠢到家了。
如是想着，她侧脸看向锦木千夏，问道：“千夏可以出发了吗？”
“当然。”锦木千夏微笑着应声道，与对北原伊织的态度截然想反。
车子平稳起步，今村耕平从窗外收回视线，语气里带着惊讶的开口道。
“不过话说回来，千夏居然有车，家里给买的么？”
“不是，我自己买的。”锦木千夏回道。
“哦？居然是自己买的，花了多少钱？”
“只买车的话，一百多万吧。”
“看不出来你这家伙还挺有钱嘛。”今村耕平情不自禁的感叹道。
明明大家都是刚上大学的新生，结果锦木千夏却已经自己买了人生第一辆座驾，还和那么可爱的jk交往过......
等等。
今村耕平猛地反应过来，有车有妞，这不就是妥妥的人生赢家吗？
意识到这一层，今村耕平在片刻的沉默后，猛地弯下身子，双拳砸在大腿上，眼角滑落下名为羡慕嫉妒恨的泪水。
可恶！同为人，差何大！
要不是这是在行驶中的车上，他简直恨不得立刻让锦木千夏这个成功人士体会一下来自失败者的正义殴打！
“......”
或许是心有所感，今村耕平微微抬头，眼角的余光正好发现北原伊织也跟他是一样的姿势。
而就在这时，前面又传来锦木千夏的声音：“怎么了，为什么忽然都不说话了？”
闻言，后排的两人又是彼此交换了个眼神，背后替身浮现。
【下次再被拖去喝酒，就一起搞他！】
【ok，明白了。】
相互确认过对方眼神中透出来的信息，北原伊织和今村耕平随即纷纷换上一抹笑容。
“呀~这还不是因为被千夏你给震惊到了嘛。”
“没错没错，说起车的话，我比较喜欢马自达，那车帅，耕平你呢？”
“我更喜欢gtr一点吧，那车挺符合我xp的。”
“gtr吗？我其实也挺喜欢的。”锦木千夏接话道。
与之同时，在他身后亦是浮现出一道巨人化的替身。
这俩家伙绝对没安好屁，他们真以为这是搞笑漫画，自己看不出他们脸上的表情很不自然么？
简直可笑至极！
“是么？那你为什么不买gtr？”
“自然是因为太高调了，毕竟我买车是在刚升高三的时候。”
岂可修！这家伙是又开炫了吗？
后排的两人感觉自己又被前面那可恶的家伙给装到了。
不行，得安排他，下次有机会必修得狠狠安排这该死的现充，不然他们良心难安！
“果然还是坐车最舒服啊。”
“无比赞成。”
下车后，北原伊织和今村耕平两人，一个双手叉腰，一个伸着懒腰，相继开口感叹道。
当然，如果头能不一阵一阵的疼，胃里能不传来一股股难受的感觉，那就更好了。
“对了，宿醉吹风的话，头会痛的哦。”
将车门锁上，锦木千夏好心提醒道。
先前在来grandblue的路上，北原伊织他们因为感觉有些闷，便开着车窗吹了一路的风。
“什么？”
只穿着裤衩的两人，表情顿时凝固在脸上，异口同声的惊道。
“你这混蛋，之前怎么不说？”
“我刚想起来啊，而且你们又没问。”锦木千夏理直气壮的辩解道。
北原伊织二人看着锦木千夏脸上那在他们看来十分之贱的笑容，心中皆是很清楚，后者就是故意不告诉他们，想让他们饱受头疼的折磨。
简直太恶毒了这家伙！
事实也的确如他们想的那般，锦木千夏确实是故意没有提醒他们这件事。
因为虽然他不知道这两王八蛋在打着什么坏心思，但总之先让他们吃点苦头绝对是没错的。
【揍他？】
【揍他！】
北原伊织二人再度交换眼神。
可就在他们意见达成一致，回头看向锦木千夏时，却发现后者已经跟古手川千纱走到了一起，并且还偷偷朝他们投来一个挑衅的眼神。
岂可修！计划已经被这混蛋看穿了！
混蛋！太贱太卑鄙了，居然拿千纱当挡箭牌！真不是个男人。
“怎么样，还搞吗？”
今村耕平一边看着前面两人的背影，一边小声对北原伊织问道。
“看在千纱的份上，姑且先放过这混蛋一回。”北原伊织同样看着锦木千夏他们的背影，咬牙道。
今村耕平点点头：“行，那就听你的，暂时先放过这贱人一次。”
不就是头疼了，反正头都已经因为宿醉而疼了这么久了，再疼一段时间又有什么关系。
“我回来了。”
“打扰......”
012、学长的新装
锦木千夏声音戛然而止，他看到了什么，三个穿着猛男粉围裙的裸男！
他自认也是见过大风大浪的，尤其是这两天裸男酗酒的场面他同样不是没亲眼目睹过，可当裸男加上粉色围裙......
一瞬之间，锦木千夏感觉自己那双擅长欣赏美的眼睛被无情荼毒了。
回过神来，当他刚想伸手挡住古手川千纱的眼睛，提醒她不要看时，却发现这妹子一脸的木然。
而在两人之后，紧跟着进来的北原伊织跟今村耕平亦是毫无防备的入眼了这一幕，继而纷纷捂住嘴，胃里一阵翻滚。
“欢迎回来！”三位裸体围裙打扮的猛男露着阳光大男孩的笑容。
“千夏和耕平也来啦，怎么了，耕平你跟伊织是宿醉吗？”时田信治打着招呼，而后对今村耕平他们两人问道。
在他之后，寿龙次郎也是静跟着开口提醒道：“实在想吐的话记得去厕所，吐在这会很难收拾的。”


“分明是因为你们这副辣眼睛的装扮啦！”北原伊织指着三人，忍无可忍的咆哮道。
闻言，古手川店长三人彼此相视一眼，旋即纷纷叉腰哈哈大笑起来。﹝千xun﹞554707555
“你说这个啊，过一会儿我们要去潜水，所以现在需要准备。”寿龙次郎说。
“就是这样，我们下面可是有好好穿着泳衣的哦。”时田信治竖起一个大拇指，一副你们信我的样子。
对此，北原伊织和今村耕平他们还真信了。
只是当他们刚要松一口气时，却听见了锦木千夏的声音。
“不，要说店长有好好穿着泳衣的话，我勉强还信，因为能看见泳裤的边缘，但学长你们......”
经此一提醒，北原伊织二人也是反应过来，不约而同的朝时田信治他们腰间看去。
“真的啊，只有店长腰间能看见呢。”今村耕平捏着下巴，蹙眉道。
“我们穿的是只有聪明人才能看见的泳衣。”寿龙次郎两手环抱，相当淡定的辩解道。
“骗人，你当现实是童话故事吗，你们两个家伙分明就没穿泳衣！”北原伊织怒吼道，整个面部表情的画风甚至都变了。
随着他的声音落下，店里忽然陷入了沉寂，好一会儿古手川店长才发出一声叹息。
“被发现了呢。”
“是啊，千夏还真是心细。”寿龙次郎也是带着些许失落的点点头。
“但是待会要潜水是真的。”时田信治强调说道。
这时，奈奈华从后面走了过来：“打扰一下你们三位，啊，千纱你们回来啦。”
由于锦木千夏他们在从学校出发之前，是有跟奈奈华通过电话，因此对于他和今村耕平的到来，奈奈华其实是早就知道的。
“打扰了，学姐。”锦木千夏满面微笑的打着招呼。
有点遗憾，因为奈奈华虽然也穿着粉色围裙，但下面却没有穿泳装，而是好好的穿着常服。
不过真要说其实也没啥，有短裙加裸腿已经相当不错了。
“没有，你们能来玩，我很高兴。”奈奈华笑着摆摆手。
“怎么了奈奈华？”古手川店长问道。
“客人来电话说临时有急事，所以要求潜水的事延期。”奈奈华说着。
所以潜水的事情确实是真的，只是现在突然又中止了。
而也正是因此，古手川店长三人立刻露出了失落的表情。
“真遗憾啊。”
“意思就是说活动中止咯？”
“哎，没办法，偶尔也穿一穿衣服好了。”
如是勉为其难的说着，三人开始在锦木千夏他们满头黑线的注视下，不情不愿的穿起了衣服。
将目光从三个变态身上挪开，锦木千夏看向奈奈华手里的锅铲。
“学姐刚才是在做饭吗？”
“正准备做来着，毕竟已经中午了呢。”
“那我也来帮忙好了。”
奈奈华微怔，随即婉拒道：“不用，我自己来就行，再说哪有让客人做饭的。”
“没关系没关系，正好我想洗洗眼睛，而且这么多人呢，学姐一个人做饭的话，估计也会有些忙不过来吧。”
锦木千夏有理有据、大公无私的说着，见奈奈华还想说些什么，他又拉上了今村耕平。
“别说了学姐，我们这来了啥都没做就蹭一顿饭，又没带礼物，如果不帮点忙的话，下次我们都不好意思再来了，你说对吧耕平。”
今村耕平缓缓打出一个问号，不过想到锦木千夏要给自己搞一张水树夏夜的亲笔签名，他最终还是点点头，附和说道。
“对对，学姐你还是让我们去帮你一起准备午饭吧。”
“这......”
奈奈华露出了为难的表情，她看看两人那坚持的模样，到底还是妥协了。
“那好吧，不过耕平就不用来了，你看上去好像因为宿醉还很难受的样子，就跟伊织一起在大厅休息好了。”
“哦，抱歉了学姐。”今村耕平就坡下驴的回道。
一旁，就在锦木千夏要跟着奈奈华前去厨房的时候，古手川千纱也终于不再当沉默的背景板，一边朝着两人走去，一边开口道。
“姐姐，我也来帮忙。”
“好啊，谢谢千纱！”妹控奈奈华欣然应允。
“姐姐，今天中午吃什么？”
三人来到厨房，在用自来水洗完手后，古手川千纱询问道。
“这个啊，我打算做炒面和煎蛋。”奈奈华不假思索的回道。
“那么我来负责煎蛋。”锦木千夏自告奋勇的说着。
“那千纱就来给我打下手吧。”奈奈华双手在胸前合十，微微歪着脑袋，满目期待的看着古手川千纱。
古手川千纱：“......没问题。”
顺利的分工完毕，三人立刻行动起来。
因为古手川千纱是负责打下手的，所以身为副手的锦木千夏自然是跟主厨奈奈华站在一起的。
（计划通.jpg）
嗅着从奈奈华身上飘散过来的淡淡香味，锦木千夏起锅热油，然后单手往锅里先后敲了两颗鸡蛋。
见此，奈奈华惊讶道：“千夏很熟练呀，以前在家经常做饭吗？”
“是的。”锦木千夏微微点头，“学姐，煎蛋是要全熟还是糖心蛋？”
“糖心蛋就好。”
“明白了。”
013、你们以为自己加的是什么社团！
“久等了。”
“辛苦了，哦~今天午饭是炒面啊！”
午餐时间，当锦木千夏端着超大盘的炒面，和古手川姐妹回到大厅后，古手川店长也是带着其他人来到餐桌旁坐下。
“那么，我开动了！”
“好好吃，这是学姐做的吗？”
今村耕平尝了一口炒面，顿时眼神一亮。
奈奈华闻言弯着眼角，回道：“是吗，多谢夸奖。”
“喔~是糖心蛋！”这是时田信治发出的惊讶声音。
“煎蛋是千夏帮忙做的哦。”
奈奈华说着，在她的话音落下后，几乎桌上所有人都朝锦木千夏投去了诧异的目光。
“居然是你煎的煎蛋，之前完全没看出来呢，我还以为你只是去帮忙打打下手。”
今村耕平看着与他坐在一起的锦木千夏，话语里尽是意外之意。
“还好，主要还是学姐的炒面做的更好吃。”
锦木千夏嗦着面条，随口敷衍今村耕平的同时，还不忘顺便称赞了一下奈奈华的厨艺。
想追妹子嘛，不磕碜。
旁边，北原伊织听着锦木千夏的话，像是忽然间想到什么，将视线从眼前的煎蛋转移到奈奈华身边的古手川千纱身上，好奇道。
“那这么说起来的话，千纱又帮了些什么忙？”
此话一出，锦木千夏立刻惊愕的看向北原伊织，然后紧跟着又望向古手川千纱。
果不其然，无辜被cue的古手川千纱正垂着脑袋，右手死死的握着筷子。
与今村耕平交换了个眼神，锦木千夏默默给北原伊织竖了个大拇指，心中暗道。
好兄弟，你是懂聊天的，等以后我跟千纱她们结婚时，必给你封个大红包！
“对了，说起来千夏你们晚上之前有什么安排吗？”寿龙次郎适时的出声，转移了桌上的话题。
锦木千夏三人彼此相视一下，旋即解释用询问的眼神望向寿龙次郎他们。
“这不是今天的潜水活动中止了嘛，所以想问问你们在今晚酒会之前有没有什么事？”时田信治解释道。
“我不会去参加酒会的。”北原伊织率先毫不犹豫的表明了自己的坚定态度。
虽然他是很想好好的坑一把锦木千夏，但绝不是今天，毕竟他现在的宿醉状态都还没有完全过去。
因此要是今晚再跟着时田信治他们出去酗酒，他相信之后如果去医院查血液里的酒精含量，那从血管抽出来的绝对全是酒精。
“竟然敢不来喝酒，你当你进的是什么社团啊小子！”
时田信治大怒，要不是他跟北原伊织坐的对桌，他这句话必定是要抓着后者衣领吼出来的。
“欸？难道不是潜水社吗？”
“那么耕平你呢？”寿龙次郎此刻亦是画风巨人化，凶兽般的看向今村耕平。
“欸欸？那什么，我今晚也有事，所以......”今村耕平一惊，口中语气慌乱的回道。
话说一半，他眼角余光不经意间落在锦木千夏身上，接着计上心头。
“就让千夏跟学长你们去参加酒会吧，他晚上肯定没事。”
今村耕平一边提议，一边还不忘朝北原伊织投去一个眼神。
北原伊织瞬间会意，于是也是急忙附和道：“对对对，就让千夏去吧，他昨天那么早就溜了，而我和耕平现在却都还没从宿醉的状态里缓过来呢。”
【不愧是你啊耕平，干的漂亮！】
【小意思。（竖拇指）】
两人偷偷用眼神交流着。
锦木千夏：“？”
好小子，两个人一起坑我是吧。
这时，两位野兽仙贝的视线也是落到了锦木千夏的身上：“那行吧，晚上就千夏跟我们一起去吧。”
“哦，好。”锦木千夏应了下来。
倒不是他真想答应，只是时田信治说那句话时用的是陈述语气，而不是用的商量口吻，显然他今天是在劫难逃了。
得到锦木千夏识趣的回复，时田信治他们亦是满意的微微点头，接着站起身道：
“千夏吃好了没，吃好了的话，来帮我们把潜水用具收一下。”
“来了。”
锦木千夏说着，同样是放下筷子，起身准备跟时田信治他们去收拾装备。
然而当他刚走出几步，就听见两道欠揍的声音从身后飘来。
“哎呀，真是不好意思呢千夏，今晚就拜托你代表我们去喝酒了。”
“没错没错，千夏你今晚一定要拿出真本事，可不能丢了我们三剑客的脸啊！”
锦木千夏：“！”
两个混蛋！
他都不用回头看，就知道北原伊织和今村耕平这俩家伙此时肯定都是一副小人得志的嘴脸。
捏了捏拳头，锦木千夏本着事已成定局的心思，决定暂时先忍一手，暂时放过那两个坏逼。
等着吧，千夏报仇，十年不晚。
“对了学长，今晚又是跟哪个社团一起喝酒？”


提起两具潜水装备，锦木千夏询问起今晚酒会的具体情况。
“哪个社团？我们难道没跟你说我们今晚是和青海女子大学一起开交流会吗？”寿龙次郎奇怪的反问道。
“青海女子大学？”
锦木千夏微怔，随后嘴角直接咧到耳根。
“也就是说，到时候会有很多女生来咯？”
“当然。”
“......”
“他们刚才是不是说了青海女子大学？”
当锦木千夏他们交流着走出大厅，沉默良久的北原伊织朝同样表情凝固的今村耕平问道。
今村耕平僵硬的点了下头，涩声道：“没听错的话，应该是。”
另一边，将潜水用具放好后，在返回大厅的途中，时田信治旧事重提的问道。
“还是那个问题，在晚上喝酒前，你们有什么安排没？”
“没有，原本我今天的安排就是陪客人潜水。”寿龙次郎说着，目光转向锦木千夏，“千夏你呢？”
“我也没有。”锦木千夏即答。
如果说是以往的话，他还能浑身散发着酸臭味的回一句要去跟女朋友约会，但现在他确实没什么安排。
当然，若是可以，他倒是想跟古手川姐妹呆在一起刷好感度。
“是吗，但在喝酒之前，我们总得先干点什么吧。”时田信治说。
“说的也是，毕竟是跟青女开交流会，晚上肯定就不能像平时那样醉醺醺的过去——”
“学长！晚上我想跟你们去喝酒！”
014、打卡，口头阿鲁！
大厅门口，今村耕平土下座在从外面回来的锦木千夏三人跟前，嘴里大声的请求道。
“请务必带着我一起去参加今晚的交流会，拜托了时田学长、寿学长！”
两位学长面面相觑，倒是锦木千夏很快反应过来，一脸嘲弄道：
“参加交流会？可耕平你不是说你还没从宿醉的状态中缓过来吗？”
“我已经缓过来了，现在的我就是再战个通宵也是手到擒来之事！”
“你晚上还有事......”
“与酒会相比，那种事完全不值一提！”
今村耕平仰头看着三人，情真意切的说道。
早知道晚上是跟青海女子大学组织酒会，他之前就不会把锦木千夏推出去当替死鬼了，以至于后面他差点把肠子都给悔青。
“ok，你的意愿我们明白了，想一起就一起吧，总之你先起来。”寿龙次郎这时说道。
“万分感谢，学长！”今村耕平感激道。
等他站起身，时田信治又询问道：“然后，伊织又是什么情况？”
“对啊，如果他也后悔，现在想要参加酒会的话，是不是大礼行错人了？”
锦木千夏亦是开口说着，同时视线朝店里望去。
只见吧台前，北原伊织正朝手足无措的奈奈华土下座，而原本穿在他身上的衣服，此刻也正整整齐齐的叠放在他旁边。
换言之，现在北原伊织身上又只剩下一条大裤衩。
“还是说，在我们区放潜水用具的这点时间，你们就已经又喝嗨了？”
“当然不是这样。”
今村耕平毫不犹豫的否认，他回头看了眼北原伊织，随即继续开口解释道。
“他的话，虽然确实也后悔了，但现在的情况是，学姐不允许他今晚出去夜游。”
“嗯？为什么？”
“好像是因为他来的这几天，没有一天晚上是回这里睡觉的。”
事实上别说回这睡觉了，今天中午的炒面甚至是北原伊织来这后，第一次吃到的奈奈华做的料理。
“......”
时田信治跟寿龙次郎又是互相交换了眼神，思索道。
“这么一说好像的确是这样啊。”
“嗯，晚上总是不回家确实不好，既然如此，今晚还是就我们去吧。”
“混蛋！你们以为我这几天夜不归宿是因为谁啊！”北原伊织回头咆哮道，显然是听到了几人的交流。
“跟我没关系。”锦木千夏举手撇清关系。
“喂，千夏，你这样不讲义气是不对的！”时田信治说教道。
“没错，晚上必须罚酒！”寿龙次郎默契跟上连击。
锦木千夏：“......”焯！
“总之求你了奈奈华姐！就让我去参加今晚的聚会吧！”北原伊织重新朝着奈奈华，将脑袋贴到了地面上。
“不行！虽然我能理解你在上大学后，想随心所欲的好好玩玩，但我想说这样的生活方式是不对的！”
奈奈华毫不退让的认真说教道。
声音顿了顿，她忽然眼神又四处游离起来。
“而、而且，你能先起来把衣服穿好吗？”
“不能，我这是为了向您展示我表里如一的诚意！”
“喂，警察吗？对，还是那个变态，不，地点不在学校......”锦木千夏的声音这是非常不合时宜的插了进来。
“千夏，你个混蛋又出卖我！”北原伊织大怒，而后又立即回头看向奈奈华，“奈奈华姐，拜托你答应吧，我已经是大学生，不是小孩子了！”
“可就算是这样，我也不能答应，你父母将你托付给我们，我就不能让你生活的如此堕落！”奈奈华坚定地摇头拒绝。
“但是，大人！”
“不行就是不行，另外伊织你今天必须整理好自己的房间！”
随着这句话的落下，北原伊织的夜游请求最终还是被无情驳回。
“我说伊织啊，要不你还是放弃吧，别让学姐生气。”
被安排给北原伊织的房间中，锦木千夏一手搭在前者的肩膀上，语重心长的劝说道。
“没错伊织，你都连续三晚夜不归宿了，今晚还是在家休息吧，聚会那边有我跟千夏在就行了，放心，我们肯定会带着你的那份心意努力战斗的。”
今村耕平同样是抬手搭上北原伊织的另一侧肩头。
虽然他很想装出一副诚心规劝的模样，但脸上那幸灾乐祸的笑容却怎么也收敛不了。
“你们两个混蛋给我滚开！”北原伊织没好气的拍开旁边两个家伙。
还在家休息？
他只要一想到自己晚上在家辗转反侧，而锦木千夏他们却跟着学长们去跟一群女大学生喝酒，甚至嗨皮的场面，心中就郁闷的要死。
“好烦呐！上大学前我要被人管着，上大学后我还要被人管着，那我这大学不就白上了吗？”
“这话说的，你上大学就是为了不让人管吗？”锦木千夏无语的吐槽道。
“而且有没有一种可能，就是其实等你大学毕业，甚至死后也会被人管着？”今村耕平恶魔低语一般的无情补刀道。
北原伊织被提醒的恼羞成怒：“岂可修！你们两个麻烦给我闭嘴！”
闻言，锦木千夏和今村耕平相视一眼，接着会心一笑。
“没办法啊伊织，如果可以的话，我今晚倒是想代替你待在这里。”锦木千夏摊开双手，身子微微后仰，一副无可奈何的样子。
而出乎在场众人意料的是，北原伊织还真就捏着下巴，思索起这个提议的可行性。
“喂喂伊织，你该不会真想这么做吧？”寿龙次郎惊疑不定的问道。
北原伊织不答，只是审视般的凝视着锦木千夏，沉声道：“喂，我说千夏，你是真喜欢奈奈华姐没错吧？”
他承认自己对奈奈华确实有好感，毕竟奈奈华本身长得就好看，同时又是他来这后认识的人中为数不多的正常人之一。
但同样，他也很清楚自己跟奈奈华之间是不可能的，而锦木千夏至少目前来看还算可以，比如还在高中就能自费买车了。
当然，最重要的一点是，北原伊织觉得锦木千夏不太可能追到奈奈华！（巨人微笑.jpg)
然而正当他心中盘算着的时候，却听见锦木千夏淡淡的说道。
“我知道你在想什么伊织，但是我拒绝！”
015、成熟男人与纯种变态的区别
“欸？为什么，这不是你提出来的吗？”
北原伊织瞪大眼睛，似乎对锦木千夏的回应很是震惊与不解。
锦木千夏视线瞥向一边，摊着双手说道：“我就是随口一提，谁曾想你还真考虑了。”
“但是，你真的就不再考虑考虑？你喜欢奈奈华姐，我想去参加聚会，这难道不是双赢的局面吗？”
“抱歉，我还是拒绝。”
锦木千夏立场坚定。
他又不傻，本来追重度妹控的奈奈华就有相当的难度，他又何必冒着事情败露被两姐妹讨厌的风险，去给自己增加攻略她们的难度。
“伊织，要不你还是放弃好了，毕竟奈奈华都说到那种份上了。”
时田信治这时亦是出声劝说道。
他们其实也想让北原伊织跟着一起去，只是相比起这个，他们更不想看见北原伊织因为这事而惹恼奈奈华。
然而对于参加聚会这件事，北原伊织显然比他们想的要更加执着。
“绝对不要，今晚的聚会我北原伊织去定了，耶稣也拦不住，我说的！”
余下四人面面相觑，接着寿龙次郎作为代表，问出了大家伙心中的疑惑。
“能问一下，是什么让你如此干劲满满的吗？”
“说起来有些难以启齿。”北原伊织盘着腿，十指指肚在胸前彼此抵在一起，垂眸深沉道，“是性欲。”
“ok，理解了，毕竟你是男高出来的，属于是看见母猪都跃跃欲试的那种可悲处男。”
锦木千夏微微点头，一副‘我懂了’的表情开口说道。
“铁咩！才不是你说的那样，给全国男高出来的男生道歉啊你给混蛋渣男！”
北原伊织抓狂，显然是被锦木千夏一击命中要害。
可惜锦木千夏根本不再搭理他，而是直接越过他，看向今村耕平。
“耕平你呢？伊织坚持要去的缘由我们已经清楚了，你又是为什么？在我看来，你应该是不会对三次元的女大学生感兴趣的类型吧？”
忽然被点到名字，今村耕平本能的稍微愣了一下，旋即解释道。
“这个嘛，是因为伊织说到时候说不定会有jk和妹系女孩子。”
“然后你就要去了？”锦木千夏无语，能和笨蛋交朋友的果然只有笨蛋。
今村耕平点头：“是的，我承认我有赌的成分。”
“那你大概赌输了，想也知道大学里不会有jk。
妹系倒是可能有，但她们也不可能会成为你的妹妹，更不会一边用穿着小白袜的脚踩你。一边或撒娇或傲娇的喊你‘欧尼酱’。”
锦木千夏毫不留情的泼着冷水，在他说完后，今村耕平的表情已经变得极为凝重。


他僵硬的扭过头望向时田信治和寿龙次郎，一手捂着心口，抱着最后一丝期望的忐忑问道：“真的没有吗？”
“哦，没有。”时田信治即答。
今村耕平：“......”
今村耕平：“可恶！伊织你丫个瘪三又忽悠我！西内！”
一边绝望的流着热泪，今村耕平一边大叫着扑向了北原伊织。
“谁忽悠你了，我有说一定有吗，而且你自己刚才也说了你有赌的成分！”
毫无防备被一下压在下面的北原伊织挣扎着反驳，接着又扭头看向旁边淡定看戏的锦木千夏，试图转移矛头的质问道
“还有千夏，你问我们为什么想去，那你又是因为什么想去参加的？”
“这个问题，不是你们推我去的吗？”锦木千夏冷笑道。
“啊这......”
扭打中的两人瞬间纷纷停了下来，表情变得十分尴尬不自然。
好像，大概，还真是这样哈......
“咳，说正事，到底要怎样才能让奈奈华姐让我今晚出门，诸君烦请畅所欲言。”
北原伊织清了清嗓子，又是一个娴熟的土下座。
“喔，伊织你为了能去聚会可真是谦卑呢。”锦木千夏吐槽道。
“关于这个，一时半会儿还真没有什么好点子，要不先把房间收拾出来，先前奈奈华不是也说了让你整理房间吗？”
寿龙次郎环视一圈堆了不少纸箱的房间，提议说道。
北原伊织闻言重新坐好，跟着同样是环视一圈，口中迟疑道：“可仅仅是这样怕是也不能够......”
“这样吗？”寿龙次郎微微眯起眼眸，眼神陡然间变得犀利起来，“那么你就需要一个能彰显出自强男儿气质的房间了。”
“欸？”
“真的是没办法呢。”如是说着，时田信治忽然站了起来，张开一双满是腱子肉的胳膊，说道，“为了让可爱的后辈能去参加交流会，就让前辈我来助你一臂之力好了。”
“没错，就让可靠的前辈我们来帮你整理出一间，能证明伊织你已经成为成熟男人的房间吧。”
寿龙次郎改为蹲姿，边说边朝北原伊织伸出了吴京手。
“学长！”北原伊织感动眼。
另外不只是他，连旁边的今村耕平明显也受到了buff感染。
唯有锦木千夏这个漫画家总感觉似乎有哪里怪怪，但他一时又说不上来是哪里怪。
“就是这样，你们三个先立刻房间，等我们整理好房间，再通知你们带着奈奈华过来。”
于是，伴随着这样的一句话，三位新生被赶出了房间。
然后北原伊织他们似乎也从奇异的buff状态里脱离出来，只见他捏着下巴沉声道：“话说，交给他们真的没问题吗？”
“应该没问题吧，刚刚学长他们看上去还蛮可靠的样子。”今村耕平思索道。
锦木千夏回头看了眼紧闭的房门，想了想开口说道：“总之先相信两位学长吧。”
“说的也是。”
十几分钟后，接到时田信治通知的锦木千夏他们回到了北原伊织的房间。
“咦，怎么只有你们？伊织呢？”
见回来的只有锦木千夏和今村耕平，两人有些疑惑。
“他去叫古手川学姐了。”锦木千夏眼神语气都颇为古怪的回答道。
“话说学长，你们这房间？”今村耕平同样是表情相当微妙。
“哦~这个啊，怎么样，是不是一看就知道是成熟男人的房间。”寿龙次郎很是得意与自豪的问道。
“嗯，确实很成熟。”锦木千夏说着。
只见房间里，不管是墙上还是地上，疑惑是其他地方，入眼的全是各种h杂志、海报等等物品。
与其说成熟男人，不如说是纯种变态的房间。
心中腹诽了一句，锦木千夏又开口说道：“不过学长，我觉得这里面还是差了点东西。”
“哦？差了什么？”
“......”
“哦吼，千夏你很懂嘛，这点确实是我们疏忽了！”
016、北原伊织正在看片
“行李这么快就整理好了吗？”
“是的，毕竟我也已经是一名成熟的自强男儿了嘛。”
伴随着交谈声，北原伊织领着奈奈华回到了房间这边。
然后当他一推开门，整个人就如同雕塑一般，表情斯巴达的凝固在门口。
他看见了什么？
满屋的h物品不说，那散落在垃圾桶旁的几团卫生纸团着实刺瞎了他的双眼。
“等等，奈奈华姐，你听我解释......”
北原伊织回过神来，急忙转身想要辩解，可显然已经为时已晚。
只见奈奈华从双目无神到满面通红，再到目光无处安放：“啊，哈哈，伊，伊织也是个男孩子呢......”
这样说着，奈奈华不顾伸出尔康手的北原伊织，转身迈着僵硬的步伐，同手同脚，头也不回的离开了。
北原伊织：“......”
“怎么样啊伊织。”
“是不是很完美？”
这时，门后探出四颗脑袋，以及时田信治和寿龙次郎这两人竖起的大拇指。
北原伊织浑身颤抖：“......”
“哎呀不得不说，到头来还是多亏了千夏的心细，发现了房间布置的破绽，不然我们这完美的房间就会变得不那么完美了。”
“说的没错，帮大忙了啊千夏。”
两位学长感叹着，回想中午的时候，锦木千夏也是凭借着心细发现他们在围裙下什么也没穿。
“没有没有，主要还是两位学长的功劳，我只是做了点微不足道的工作。”
锦木千夏摆摆手，十分谦虚的笑着回道。
“哦吼，也就是说千夏你也有份咯？”北原伊织低着头，让人看不清他此时脸上的表情。
“没错，看见那几团卫生纸没，就是千夏帮忙补上的漏洞。”
今村耕平指着垃圾桶的方向，一副看热闹不嫌事大的说道。
“......”
北原伊织沉默着，而后突然前冲到锦木千夏跟前，想要抓住后者的衣领，但却又被放了下来。
他一边扣着锦木千夏的双手与其较劲，一边巨人表情的恶狠狠质问道。
“千夏，孙贼，你丫挺会玩啊，也是诚心想陷害我是吧？”
“哦，有这回事吗？伊织你误会了吧，我们可是挚友啊，我又怎么可能坑害你呢？”
锦木千夏毫不犹豫的否认，面庞上同样是巨人画风。
旁边，看着又斗起来的两人，时田信治皱眉问道：“怎么了伊织，是失败了吗？”
“为什么你们会觉得这样是成功的？究竟是什么导致你们产生了这样的错觉啊岂可修！”
“欸，一般而言，当母亲发现孩子房间里的工口物品，都会产生孩子长大了这种想法吧。”
“那与这情况完全不一样好吧！”北原伊织松开锦木千夏，转身看向一脸不明白的时田信治二人，抓狂道，“我就是想要个普通的，刚上大学的新生房间啊！”
“原来如此，你早说不就行了。”寿龙次郎责怪道。
“我......”北原伊织被寿龙次郎这倒打一耙的说法给狠狠的噎了一下。
叹了口气，他有气无力的说道，“算了，让你们帮忙的我就是蠢蛋，接下来我自己来就行了，你们把这些东西都拿走吧。”
“真的都要拿走吗，这些东西？”
“没错，我不想再让奈奈华姐继续误会了。”
北原伊织边说，一边已经开始收拾起屋里的东西，但紧跟着又听见时田信治的声音传来。
“但是寿之前说，为了庆祝你们进入大学，打算一人送你们一张碟片呢。”
“哦？”北原伊织瞬间眼神犀利的回头。
“我们也有？”今村耕平诧异道。
“当然，毕竟你们都是我们可爱的后辈啊！”寿龙次郎不假思索的回道。
“谢谢学长好意，但是我就不用了。”锦木千夏说道。
“为什么？我跟寿收藏的都是很好的碟片哦！”时田信治疑惑问着。
“因为我是实战派。”锦木千夏一脸云淡风轻。
“忘了千夏你是交过女朋友的人。”两位学长这时也是回想起来三位学弟中，并不是所有人都是雏鸟。
北原伊织：“......”
今村耕平：“......”
可恶，这居然也能被这混蛋背刺一手的吗？
“那么，接下来的选碟环节，你也不参加咯？”
“嗯，抱歉。”
“没事。”
走出房间，锦木千夏看着房门微微摇头。
看片这种事当然是跟妹子一起边看边学，或者干脆就是自己一个人躲在房间里看，跟一群大老爷们看片算个什么？
毕竟，这又不是在宿舍里。
收回视线，锦木千夏沿着走廊朝楼下走去，他准备趁着北原伊织他们看片的这段时间，到前面去刷一刷古手川姐妹俩的好感度。
只是还没等他走出几步，就遇到了迎面走来的古手川千纱。
“千夏？你这是要去拿什么东西吗？”
“没有，我是打算去给你们帮帮忙，毕竟整理房间这边有学长他们就够了。”
锦木千夏解释了一句，跟着看向古手川千纱手里抱着的东西，那是一个小原木柜子。
“话说千纱你这是。”
“啊，这个本来是想要扔的，想问问伊织需不需要。”
“现在就要送过去吗？”
“是呀，怎么了？”
“那我建议你等段时间再去，或者由我送去比较好，伊织他现在不方便。”锦木千夏好心建议道。
“不方便？”
“嗯。”
锦木千夏没有具体解释为什么不方便，这让古手川千纱感到有些疑惑。
但很快啊，就在她打算让锦木千夏帮忙送一下的时候，突然隐约听见从北原伊织房间那边传来了断断续续的奇怪的声音。


在联想到锦木千夏说北原伊织不方便......
似有所悟的古手川千纱脸一下就黑了下来。
见此，锦木千夏也是无语了。
那群家伙，看片就看片，特么声音就不能再关小点？
没办法了伊织，这真不怪兄弟我！
短暂的沉默后，古手川千纱忽然微微歪头，可爱的面庞上绽放开一抹明媚灿烂的笑容：“千夏，能麻烦你帮我做一件事吗？”
“什么事？”
017、奈奈华不懂，但是大受刺激
将原本要给北原伊织的原本小柜扔掉，这就是古手川千纱想让锦木千夏帮忙做的事。
“原来如此，我就说刚刚跟千纱打招呼时，她却用那种眼神看我。”
听锦木千夏讲述完事情的起因经过，北原伊织终于是恍然大悟。
如果说前几天古手川千纱看他的眼神是像看垃圾，那方才古手川千纱的眼神就是在看有害垃圾。
“是你们声音太大了，本来我前一秒都帮忙打好掩护了，结果后一秒你们的声音就从房间里传了出来。”
锦木千夏摊着双手，一副无可奈何的口吻。
“注意你的用词千夏，那是片子的声音，不是我们的声音。”
北原伊织严肃的提醒说道，顿了顿，他又是发出一声叹息。
“不过话说回来，房间的隔音是不是有点差，我们声音其实也没开多大啊。”
“可能吧，不过我还是觉得应该是你们声音开的太大了。”
“总而言之，虽然最终还是被千纱发现，但这次还是多谢你了千夏。”
“小事。”
两人说着，抬手颇为帅气的碰了下拳。
“那么，原木小柜呢？”
“丢了啊，我不是说了嘛，千纱让我把那个小柜子丢了。”
话音落下，两人间顿时陷入沉默之中。
片刻过去，只见刚刚还哥俩好的两人，突然就画风突变，肌肉暴起的掰起腕子。
“咱们不是兄弟吗？为什么千纱说让你丢，你就真的把东西丢了啊千夏？”北原伊织脖子和额头上鼓着一条条青筋，狞笑着质问道。
对此，锦木千夏同样是一脸狂野的笑容，眼白都黑了的那种。
“兄弟不就是用来出卖的么？而且你凭什么觉得一个变态能和可爱的女孩子相提并论啊，还有我没带着千纱直接闯进房间就已经仁至义尽了，你可千万别不知好歹！”
“哦吼？是这样的吗？”
“当然是这样，不然你以为呢？”
正在这时，抱着一摞叠好的白毛巾的奈奈华从旁边路过，见到正掰腕子的两人，她便停下了脚步。
“啊，伊织，千夏。”
“奈奈华姐。”
“学姐。”
两人瞬间恢复正常，北原伊织看向奈奈华，口上急道：“奈奈华姐你听我解释，先前的事情其实是个误会！”
“是吗？不过没关系啦，先前的事我没放在心上。”
奈奈华温和的笑着，看上去真的像是已经摆脱了之前受到的来自成熟男人房间的震撼。
“而且我已经打电话问过朋友了，像伊织这种年纪的男孩子，那种事也是很正常的。”
问过朋友......
北原伊织顿时如遭雷击，整个人直接石化在了原地。
锦木千夏点点头，伸手搭在北原伊织的肩上，笑道：“恭喜啊伊织，继裸照被放在学校论坛爆火后，你又一黑历史成功扩散了呢！”
“滚啊你这个混蛋，还不是你们这群畜生害得！”
北原伊织热泪滚滚，这混蛋不安慰他也就算了，居然还在那落井下石，简直不当人子。
抬手用食指指着锦木千夏，北原伊织跟奈奈华解释道。
“总而言之，奈奈华姐，那都是千夏和前辈他们给我搞得恶作剧。”
“不关我事，我那会儿只是忽然鼻炎犯了。”锦木千夏摆摆手，辩解说道。
“这样啊。”奈奈华似乎真的信了。
“就是这样，现在我的房间已经变成普通的样子了。”
“说起这个，伊织，耕平呢？他怎么没跟你一起出来？”锦木千夏询问道。
“学长他们叫他留下了，应该是想让他帮忙打下手吧。”北原伊织想也不想的回答道。
闻言，锦木千夏立刻露出若有所思的表情：“打下手么，但耕平他可是重度御宅哦。”
“.......”北原伊织神色逐渐凝固，显然也是终于意识到了事情的严重性，结结巴巴的道，“不应该吧，他顶多就是帮忙打下手而已。”
“这话你自己信吗？”
“当然不信。”
说完，北原伊织扭头就朝楼上冲去。
没办法，那群不靠谱的家伙，不管做出什么事都是有可能的！
“伊织他？”奈奈华看着北原伊织身影消失的方向，眨了眨眼，迷茫的望向了锦木千夏。
“大概是想到房间有哪还没整理好吧。”锦木千夏笑着解释道，“这些是要收起来吗？”
“是的。”奈奈华点点头。
“那我来帮学姐抱吧。”
“那就麻烦你了。”
“小事。”
又是二十多分钟过去。
重新回到大厅休息的锦木千夏因为忽然想到了晚上与青女的交流会，于是便拿出手机给加奈子发了条消息。
千夏：【加奈子，晚上青女跟我们有个交流会的事情你知道吗？】
加奈子：【知道呀，这事我原本正想跟你说呢，不过我们这边突然有事，所以交流会的事情已经延期了。】
加奈子；【另外这事学姐他们应该有已经通知你们那边，千夏不知道？】
延期？
锦木千夏见状微微一怔，这事他还真不知道。
跟着，就在他正准备回复消息的时候，突然发现奈奈华又红着脸，仿若机器人一般路过了大厅，甚至连古手川店长问她话，她都好像完全没听见。
目送着奈奈华的身影消失在视野中，若有所思的抬头望了望天花板，而后拿起手机先是给加奈子回了条消息，接着又给北原伊织发了条消息。
千夏：【你们又搞出什么让学姐大受刺激的花活了？】
北原伊织：【一言难尽！】
北原伊织：【t_t】
懂了，看来还不是一般的花活。
千夏：【所以，需要我来帮忙吗？】
北原伊织：【不用，你就帮奈奈华姐他们干活就行了。】
“伊织，真的不用千夏来帮忙吗？”
二楼房间中，时田信治看着北原伊织跟锦木千夏之间的聊天记录，疑惑道。
闻声，北原伊织下意识的环视了一圈好似南通布置的房间，抬手擦掉了从眼角流下的两行血泪，拒绝道：“不用！”
俗话说得好，再一再二，没有再三再四，连续三次被坑的他，在布置房间这种事上已经彻底不信任这群家伙了。
“那你有什么想法？”今村耕平出声问道。
被否决的三次房间布置中，有两次都是他布置的，这让他很受打击。
“听好了，奈奈华姐很溺爱千纱，所以我们如果想要布置出让奈奈华姐满意的房间，只需要......”
018、那你去找千纱啊
按照北原伊织的设想，房间很快又被恢复成一开始今村耕平布置的那样。
唯一不同的是，这一次不管是墙上的二次元美少女海报，还是做工精美的手办，都被从物理层次上p上了古手川千纱的手办。
然后不出意外的，北原伊织因为这手骚操作而被放逐了。
“为什么要这样对我，我分明是不过想布置出让奈奈华姐满意的房间，而后好去参加聚会啊！”
疑似杂物间的破旧房间中，北原伊织整个人都or2了，滚烫的泪珠如串线珍珠般落在地面上。
“你是懂学姐的，伊织。”锦木千夏点点头，无不调侃的说道，“虽然学姐确实有可能会喜欢你的那种布置，但身为当事人，千纱她肯定会把你当成变态跟踪狂的。”
事实上别说古手川千纱了，当时跟着她一起去送茶水点心的锦木千夏，在看到房间里的布置后，都差点惊掉下巴，整个脑子都是嗡嗡的。
果然啊，北原伊织他们又不出他所料的，整出了令人震惊的新花样。
“我之前也是这样说的，可惜伊织不听劝。”时田信治闷了一杯酒，语气无奈的叹息道。
那种布置方式，连他们都觉得过于变态了。
“那你们在那之前倒是先把酒会延期的事情告诉我啊混蛋！”北原伊织抬起头，泪流满面的吼道。
要是早知道酒会延期，他也不会选择那种极端的方法，也就不会在快布置完的时候，被古手川千纱和锦木千夏突然撞破。
“伊织你也没问啊。”寿龙次郎一脸无辜，接着又看向锦木千夏，“千夏好像对延期的事情一点都不惊讶？”
锦木千夏正准备喝酒，闻言微微点头，“嗯，在你们布置房间的时候，我有问过加奈子，从她那得知了延期的事情。”
“加奈子？”
“我远房表妹，也就是昨天来接我的那个女生。”
两位学长蹙眉，接着恍然大悟。
倒是今村耕平露出了要素察觉的表情：“远房表妹，莫非你也跟伊织这家伙有一样的境遇？”
“除了房间这事，差不多吧。”锦木千夏承认道。
在没有未来视的他看来，这事迟早是要暴露的，所以根本用不着否认和隐瞒，也完全没这个必要。
“哦，那可真是不错。”时田信治说着，又举起重新倒满酒的杯子，“来，为了庆祝伊织拥有梦寐以求的自强男儿的房间，干杯！”
“哦~！干杯！”锦木千夏和今村耕平立刻跟上，在对北原伊织落井下石这方面他们向来是认真的。
一杯伏特加顺着食管下肚，锦木千夏不由自主的露出九转大肠评委的表情：“还真是够劲！”
“毕竟是伏特加，来杯乌龙茶缓缓吧。”旁边伸来一只拿着杯乌龙茶的手。
“谢谢。”锦木千夏礼貌的回了一句，然后毫无防备的仰头干了乌龙茶。
锦木千夏凝视着杯子：“......”
“怎么样千夏，这乌龙茶味道正宗吧？”罪魁祸首北原伊织满脸阴谋得逞的贱笑道。
话音落下的下一刻，锦木千夏猛地拍地而起，右手一把攥住北原伊织，音容宛若恶鬼一般的质问道。
“铁咩！诚心想要挑事是吧你丫的？”
“谁让你丫知道酒会延期，却不带通知我，而且还把原木小柜给丢了的！”
北远伊织反怼道，气势上一点都不输给锦木千夏。


“哦吼？那是千纱让扔的，有本事你去找千纱啊！”
“千纱让你扔你就扔？你还是个男人吗？”
“只有看片经验的小雏鸟也敢在这讨论男人？”锦木千夏嘲讽道，攻击性直接拉满。
北原伊织气势瞬间一滞，而后恼羞成怒的道：“有过女朋友就很了不起吗？”
“sorry啊，有过jk女朋友确实了不起。”锦木千夏咧嘴。
北原伊织彻底哑火，而就在锦木千夏打算顺势再追上一击的时候，一双手又伸到了两人面前。
是今村耕平，他手里端着两杯白水，调解说道：“行了别吵了，学长们都还在呢，都喝口水冷静冷静。”
两人接过杯子，刚凑近嘴边准备喝水，却似察觉到什么。
对视一眼，锦木千夏和北原伊织不约而同的掏出一个打火机，然后在杯口一点。
轰~
“耕平。”
“纳尼？”
“你管这个叫冷静？”锦木千夏面无表情的凝视着今村耕平。
“不是吗？”今村耕平面不改色的反问道。
“是你大爷！”北原伊织怒摔杯子，接着一个饿狼扑食直接扑倒今村耕平，“我实在没想到你个浓眉大眼的家伙居然也会背叛联盟！”
“我不是，我没有，等等千夏，你怎么也来了，等等，你们住手，不要......啊！”
一声凄厉的惨叫后，锦木千夏和北原伊织纷纷站了起来。
两人一个活动着手腕，一个活动着胳膊。
“这下舒服了。”
“是啊，我也感觉心情舒畅了不少。”
至于今村耕平？
时田信治看了眼一旁瘫在地上再起不能的今村耕平，神色苦恼的道：
“话说回来，今天还真是不顺啊，潜水活动和酒会都延期了。”
“是啊，这下又不知道该做什么了。”寿龙次郎想起这事，也是显得有些消沉起来。
闻言，和北原伊织碰了下杯的锦木千夏眉梢一掀：“说起这个，既然交流会延期了，那晚上是不是就没酒会了？”
“谁说没酒会的？”时田信治投来奇怪的目光，“我们可是潜水社啊！”
“虽然交流会延期了，但我们可以自己重新组织嘛。”寿龙次郎说道，“而且比起和青女开交流会，咱们自己组织酒会喝的还能更尽兴一点。”
不，那已经不是尽不尽兴的事情了。
锦木千夏腹诽着，然后紧跟着他又察觉到自己的双肩被抓住了。
左右扭头一看，是北原伊织和不知何时满血复活的今村耕平。
此时的两人，脸上都带着恶鬼般的笑容：
“太好了千夏，今天你可别想再半途溜走了哦！”
“没错，今天这酒会，我们说什么也不会再让你逃跑的！”
锦木千夏眨了眨豆豆眼：“？”
019、野球拳？接下来我将一把不输
是夜，北原伊织的房间里满屋大汉，热闹非凡。
“哦！伊织帅啊！”
“喂喂，怎么回事呀千夏，不要输给他啊！”
“不要倒下啊千夏，你已经干倒一个了，坚持下去呀！”
“吨吨吨......”
在相当热烈的氛围中，锦木千夏一口闷掉了不知道第几杯高酒精浓度的酒液。
他最终还是被北原伊织他们坑着留下来参加了这场酒会。
“喂喂千夏，你该不会是不行了吧，还以为你多厉害呢，结果就这？”
看着身形已经有些摇摇晃晃的锦木千夏，北原伊织十分嚣张的嘲讽挑衅道。
他承认锦木千夏玩【扮鬼脸】很强，但那可不是潜水社最纯粹的玩法。
换言之，只要不玩【扮鬼脸】，他跟锦木千夏之间的胜负就是单纯的五五开了！
“没错，明明看上去挺强的，结果酒量意外的鶸呢！”今村耕平同样是语气十分欠打的闪现跟团。
别问，问就是他实在无法对锦木千夏下午的那番嘲讽当作听不见。
虽然说那只是锦木千夏针对北原伊织的嘲讽，但当时在场的他同样是一个至今还渴望着jk后宫团的雏鸟。
而一想到锦木千夏已经分手过一次，这简直比杀了今村耕平还难受。
“嘛~要理解一下啊耕平，这就好比书呆子，纵使学习成绩很好，但体能却成正比的差。”“说的也是，抱歉千夏，是我思虑不周了，这样吧，千夏你如果实在喝不了了，我们就勉强给你个主动投降认输的机会。”
北原伊织和今村耕平凑在一起，一唱一和的贱声说道，言语里尽是雏鸟的羡慕嫉妒恨。
“投，嗝，降认输？两个输的只剩一条裤衩的家伙安敢在此饶舌？”
锦木千夏发出一声低笑，随手丢开手里的空杯子，他猛然将身上的t恤暴力撕开。
“另外抱歉忘记说了，不管是雪之下家还是四宫家，可都没有主动投降认输的传统！”
“所以，接下来我将一把不输并且超神！”
锦木千夏jojo立着，同时右手水平抬起，用食指指着北原伊织和今村耕平。
见此，围坐在周围的酒蒙子们顿时感觉又嗨起来了，纷纷又开始起哄。
“哦哦！就是这个气势！保持住，然后干掉他们！”
“帅啊千夏，感觉燃起来了！”
“千夏！气氛都到这里了，你不把他们全放到就说不过去了。”
至于锦木千夏口中的雪之下和四宫，这个时候谁还会注意这些啊！
“放心，allkill！”锦木千夏眼角光芒一闪，语气酷酷的说道。
另一边，北原伊织和今村耕平看着这一幕皆是心中一沉。
“坏了，一不注意又让这混球装到了。”
“确实大意了，话说这家伙是酒桶转生吗，这么能装？”今村耕平点点头，说着目光瞥向北原伊织，“怎么说，伊织？”
“当然是办他，听我说耕平，他现在身上顶多只有一条裤子和一条裤衩，而且明显已经醉的不行了，反观我们虽然算起来也只有两条裤衩，但我们是两个人，优势在我。”北原伊织严肃的说道。
“ok，为了联盟！”今村耕平再度点头。
于是，今村耕平作为先锋先上了。
“safe！”
“石头剪刀布！”
锦木千夏出的是剪刀，今村耕平出的是布。
“岂可修！吨吨吨......”
愿赌服输，懊恼的今村耕平仰头就是一杯高度数白酒，接着在众人的起哄声中脱掉了身上仅剩的一条裤衩。
“怎么样！”
“哦？不错，看上去果然年幼，真是可爱呢，噗嗤”
锦木千夏微抬下巴，以一种俯视的神态瞥了一眼，随即轻笑道。
“岂可修！”面对现充千夏的无情嘲讽，耕平同学掩面溃败。
“少嚣张了啊混蛋千夏！”北原伊织这时很讲义气的站了出来。
然后，很快啊，北原伊织也捂着脸跑去跟今村耕平扎堆去了。
当然，他们并不是因为当众彻底裸体而感到羞耻，只是雏鸟在生物链上天生就处于现充的下层。
尤其是北原伊织他们现在还在野球拳上都败给了锦木千夏。
再反观锦木千夏，明明已经赢了的他却是主动又灌了自己一杯白的，然后低着头，左手高举，食指指天：“完胜。”
“哦欧！”
气氛热烈。
“晚上好！”
就在一群酒蒙子喝的正嗨的时候，房间门突然被从外面推开了。
众人投去视线，发现来人是一个身材非常不错的大美人。
等等，美人！
人群中已经又被灌了不少酒的锦木千夏瞬间酒醒一半。
怎么会有除古手川姐妹以外的女生来这里？
正疑惑着，锦木千夏听见了寿龙次郎的声音：“哦，是梓来啦！”
在他之后，在场还没醉倒的其他学长也是纷纷跟美人打起招呼，显然他们都是认识她的。
“他们都是今年的新生吗？”梓的视线落在了锦木千夏他们这三个新生的身上。
“没错，锦木千夏、北原伊织、今村耕平，都是很有趣的新生。”寿龙次郎回道。
紧随他其后，时田信治亦是出声补充道：“而且梓，千夏玩野球拳相当厉害哦，不仅单挑应了伊织他们，之后只要是野球拳，就一把没输过。”
“真的？”梓的眼睛一亮。
“假一罚十。”
嗯，罚的当然是酒。
“那带我一个！”梓目光灼灼的看向锦木千夏。
新生三人组瞬间惊了。
带她一个干什么？
野球拳？
真有女的敢跟男生玩这种游戏？
“还是算了吧学姐，这可是野球拳，要脱衣服的。”锦木千夏在震惊后，一脸迟疑道。
“当然要脱衣服，要遵守游戏规则嘛。”梓笑着说道。
“但你是女生。”
“安啦，我有贴创可贴。”
此言一出，还不等锦木千夏有何反应，北原伊织和今村耕平却是神色瞬间变得严肃起来。
“哦？创口贴？”
“是上下都有贴，还是只有上面贴了？”
“上下都有。”梓不假思索的脱口回道。
两人闻言，眼神愈发犀利，声音沉稳。
“明白了，千夏办她。”
“拿出你之前赢我们的气势来。”
拜托你们说这话的时候，能不要把捂着下面的手松开吗？
锦木千夏好想捂脸，他简直羞于与这两个瞬间就被欲望击穿的两雏鸟为伍。


020、千夏倒了！
玩吗？
锦木千夏想了想还是决定跟梓玩玩，一来他此时脑子也不怎么灵醒，二来时田信治他们也说了梓玩野球拳很厉害的。
想想也是，一个大美人要是手上没点狠活，又怎么敢跟一群猛男玩野球拳。
于是十分钟后。
“千夏倒惹！”
北原伊织跪在醉倒在地的锦木千夏跟前，语气哀伤的凄厉吼道。
不知道的看了估计还以为锦木千夏直接把自己喝没了呢。
北原伊织右手用力锤了几下地板，痛哭流涕、满是怒其不争的续埋怨着。
“你之前跟我们比不是很厉害吗，为什么对上一个女人这么快就萎了？你倒是像办我们一样办了她啊！”
旁边，梓看着这一幕，唇边止不住的泛起笑意，用手肘碰了碰时田信治：“小时，这孩子好有意思。”
“这家伙本来就很有意思。”时田信治回着，要不他跟寿龙次郎怎么会说这届新生都是人才呢。
“对吧。”梓说着，然后若有所思的看了眼醉得不省人事的锦木千夏，“不过话说回来，这个叫千夏的孩子确实很厉害。”
她之所以会这样说，是因为按比分来算的话，其实应该是她输了。
1：3。
这是她跟锦木千夏之间的战绩。
而这也就是说，梓已经脱了一双袜子外加一件上衣。
“毕竟在跟你比之前，他就已经喝了不少了。”寿龙次郎开口说道，“刚才那杯显然是成了压倒骆驼的最后一根稻草。”
梓闻言看着锦木千夏，点点头：“是呀，要不是他醉倒了，事情就难办了。”
说完，她又朝着北原伊织和今村耕平问道：“还来吗？”
“来！”北原伊织斩钉截铁的回道。
“但是伊织，我们都已经没有可脱的衣服了。”今村耕平提醒说道。
“没关系，千夏还有一条内裤。”北原伊织声音突然沉稳，只见他一边说，一边站了起来，“来决一胜负吧，梓学姐，就赌上千夏身上的最后一条内裤！”
“等下伊织，这样做千夏会不会不高兴？”今村耕平迟疑道。
“安心，相信千夏会理解的，毕竟我们这同样是为了帮他找回场子。”
“不，我的意思是说要不我来？”
清晨，锦木千夏准时被生物钟从睡梦中叫醒。
睁开眼，发现印入眼帘的是陌生的天花板。
嗯，一个已经被二次元领域作品用烂的老梗。
又躺了几秒钟，锦木千夏只手捂着胀痛的脑袋坐起身来。
目光无意扫了一眼，当看到屋里其他几个四仰八叉正呼呼大睡的裸男，以及一个只穿着内衣内裤的紫发大美女时，锦木千夏瞬间清醒。
“卧槽，什么情况？”
几个裸男自然是北原伊织他们四个，但为什么房间里会多出一个大美女？
紧跟着，就在锦木千夏震惊之余，昨晚的记忆也是如清酒一般回涌上来。
他想起来了，这个大美女好像叫梓。
是昨晚他在以一敌二，以一双袜子和两件上衣作为代价，拼掉北原伊织和今村耕平之后，突然闯进来的和时田信治他们相熟的学姐。
再之后，他就在梓的要求以及北原伊织他们的怂恿下，跟她玩起了野球拳，然后一口气让她也脱了袜子和一件上衣。
而要知道的是，就这都还是因为锦木千夏没有像北原伊织那样完全被情欲击穿理智，在第四把时故意出手慢了一点，从而输掉比赛。
毕竟即使是现在回忆起来，锦木千夏都觉得自己在那种醉醺醺的状态下是无敌的。
所以，如果他当时不故意输掉，而是继续按着他的节奏进行下去，那......
摇摇头，锦木千夏毫无留恋的默默从梓身上收回视线。
虽然梓也是个大美人，但不出意外的话，他已经不打算再当渣男了。
打了个哈欠，就在锦木千夏准备起身去找自己的衣服时，他突然又愣住了。
“特么我裤子呢！”
他不记得他昨晚有脱裤子啊！
“伊织他们帮你脱了。”
一道声音从旁边传来，锦木千夏扭头发现是梓已经醒了。
“学...姐？”
“你昨晚野球拳输给我后，罚完酒直接就醉倒过去，所以伊织他们便帮你脱了。”
梓侧身用手撑着脑袋，打着哈欠解释道。
伊织他们......
不得不说，这确实是那两个家伙做得出来的事情。
“那我裤衩呢？我记得我昨晚应该只是输了学姐一把吧。”
“这个啊。”梓脸上忽然露出白猫喝茶的表情，“在你醉倒后，伊织他们以你的内裤作为赌注又跟我玩了一把野球拳。”
闻言，锦木千夏缓缓打出一个问号。
“他们用我的裤衩作为赌注，然后又跟学姐你玩了一把，结果还输了？”
“bingo！”
锦木千夏的脸色瞬间黑了下来。
“生气了？”梓笑意不减的问道。
“嗯，所以他们要倒霉了。”锦木千夏点点头。
这两个混蛋在喝酒的时候一起针对他也就算了，居然还擅自输掉了他的裤衩，叔可忍婶不可忍，这个仇他记下了。
“欸？”
时间来到早上八点半。
北原伊织和今村耕平相继睡醒，捂着脑袋坐了起来。
“醒了，来喝点水解解酒吧。”
伴随着一道温和的声音，两杯水被递到了两人的眼前。
两人迷迷糊糊的道了声谢，跟着接过了水杯。
他们昨晚又喝断片了，但是问题不大。
因为他们昨晚成功的坑到了锦木千夏那个现充狗，让那家伙先一步喝到断片。
啧啧，以后可以就着这个好好嘲笑一下那家伙了。
“吨吨吨......”
不过话又说回来，千夏那家伙玩野球拳还真是强的离谱，要不是.......嗯？
正想着，两人忽然感觉喝到嘴里的水的味道似乎有点不对。
“你们怎么不喝了？”那声音中带着疑惑又响了起来。
北原伊织和今村耕平端着水杯，不约而同的抬眸沿着面前的长腿往上看。
只见最先印入眼帘的是八块腹肌，接着是被抱在怀中的一瓶酒，酒精度数96%,最后是锦木千夏阳光的笑脸。
等等！
96%酒精度数的酒！？
“千夏。”
“什么事？”
“你管这玩意叫水？”
“生命之水也是水嘛。”
锦木千夏一脸人畜无害的笑容。
021、不出意外，我想娶俩
【今天要稍微开展下社团活动，记得10点到店里集合】
书桌前，锦木千夏收到了来自时田信治的通知短信。
今天是周日，距离上次在【grandblue】留宿，实为喝断片已经过去了几天。
这几天下来，锦木千夏也是好生休息了一番，让血管里流淌的液体重新变为百分百纯度的血液，而不是酒精。
除此以外，他这几天其实还处理了一些其他的事。
首先是将漫画《别当弟弟了》的新一话赶完发给了编辑；
其次便是前天饭田摩耶回家休息了一天，她在锦木千夏的请求下，给后者签了大概二十份的签名。
而有关签名这事，锦木千夏本来是只想要一份就行，奈何饭田摩耶当时却笑着问了一句‘够了么’，于是他在稍加思索后，又多要了十多二十份，只能说偶像表姐太体贴入微了。
“......”
说回正事，锦木千夏眼神略显古怪的又看了一遍短信内容，随即回复道。
千夏：【不是吧学长，大早上就喝酒？】
时田信治：【你在说什么啊？是潜水，你难道忘了我们是潜水社了吗？】
“咦？看这意思，潜水社是终于要开始潜水了？”锦木千夏难掩一脸的惊讶。
不对，仔细想想在gb留宿那天，时田信治他们也是有准备潜水的，只不过后来客人有事延期了。
想着，锦木千夏余光落在一旁那一叠有着饭田摩耶亲笔签名的物品上，心中微动。
千夏：【耕平那家伙也会到吗？】
时田信治：【放心，耕平他绝对会准时到的。】
绝对？
看着时田信治这语气无比笃定的消息，锦木千夏好奇的打了个问号，接着很快便得到了答案。
时田信治：【我跟他说水树夏夜今天也会到。】锦木千夏见状，暗自默默点头。
确实，用这个作为诱捕器的话，那个狂热粉笨蛋不出意外绝对会准时到店里集合的。
大概脑补了一下到时候今村耕平发现自己被骗的场景，锦木千夏先是咂着嘴给时田信治确认的消息，然后将漫画新一话的画稿保存，最后收拾东西准备出门。
“千夏这是要出门？”
客厅中，正坐在沙发上玩手机的加奈子听见动静，抬眸发现锦木千夏手里的车钥匙，开口问道。
“嗯，社团今天有活动，让十点过去集合。”
“喝酒？”


锦木千夏闻言脚步顿时一滞，嘴角不由自主的扯了扯。
潜水社的社团活动已经被其他人默认为酒会了吗？
“可能，不过学长说是今天潜水。”
“也就是说还是有很大可能会喝酒咯，晚上会回来吗？”
“我尽量。”锦木千夏不太确定的说道，“加奈子要一起去玩玩吗？社团那边女孩子是不用喝酒的。”
“唔，下次吧，我过会儿也要出门，朋友约我逛街。”加奈子歉然的拒绝道。
锦木千夏点点头：“也行。”
说实话，加奈子真跟他去gb的话，他还会有点担心，毕竟那边可是有伊织在的。
“那么，我就出门了。”
“一路小心。”
已经算是轻车熟路的开车来到gb，锦木千夏推开玻璃门走进了店里。
“打扰了。”
“哦，是千夏呀，这么早就到，又是开车来的？”
古手川店由于依然坚守在他的岗位上，因此他是第一个发现了锦木千夏的到来。
“因为家里到这边还是有点距离的，开车快点。”
锦木千夏笑着解释了一句，而后来到奈奈华旁边坐下。
“学姐早上好，今天学姐也很漂亮啊。”
“谢谢，千夏今天同样很帅气哦！”
奈奈华眉眼弯弯，眼角的温柔笑意瞬间就让锦木千夏感觉自己被治愈了。
不过，锦木千夏却也就因此而忘记跟坐在奈奈华对面的古手川千纱打招呼。
他刚才进来的第二眼就发现了，古手川千纱今天腿上穿了一双黑色的过膝袜，配上热裤，绝杀了属于是。
可惜的是，不管是奈奈华的裸腿也好，还是古手川千纱的嗨丝也罢，他暂时都不可能上手摸摸，更不能prprpr，只能单纯的过过眼瘾。
当然，这样也算不错了。
“唔，你也早上好。”古手川稍稍又将手里的书往下放了放，眼睛盯着锦木千夏。
“你这是在看潜水教学的书？我记得你已经有潜水经验了吧。”
“嗯，因为我想当潜水指导员。”
“潜水指导员吗？不错的梦想啊。”锦木千夏笑道。
这时，奈奈华亦是开口问道：“说起这个，千夏有什么梦想？”
“我倒是没什么梦想，安安稳稳毕业，安安稳稳过完这一生。”
“从某些角度上来说，这个梦想其实已经很好很不普通了。”古手川店长擦着盘子，出声说道。
毕业这事姑且不提，仅安稳过完一生对部分人而言就已经是非常奢望的一件事了。
当然这只是古手川店长的看法，锦木千夏想的其实还多一些。
因为不出意外的话，他这辈子想娶两个老婆。
出意外的话，另说。
“那耕平呢？”奈奈华又看向不远处的今村耕平。
“为二次元献上忠诚。”今村耕平不假思索的回道，同时眼神凌厉的盯着锦木千夏，“比起这个，千夏你这家伙是在故意无视我吗？”
要知道他可不是什么阿卡林的设定，但锦木千夏这个家伙却在进店后，只是跟古手川一家打了招呼，连屁都没跟他放一个。
“你说的没错。”锦木千夏淡定的点点头。
“哦哟，你还真敢承认啊！”
“那是，毕竟我不想主动跟一个轻易就被忽悠过来的笨蛋打招呼，那可能会影响我的智商。”
“什么意思？”
“水树夏夜。”锦木千夏左手撑着脑袋，笑容玩味的看着今村耕平，“学长是以她会来这里为由叫你来的对吧。”
“你怎么知......”今村耕平说着，猛地反应过来，“你是说夏夜酱今天不会来，是学长他们骗我的？”
“显而易见，别忘了水树夏夜可是上过红白歌会的，最近又很忙，怎么可能有时间来这？”
022、新人到齐，但是只有四人
“这么一说，最近夏夜确实很忙，没什么时间过来的样子。”
古手川店长这时亦是托着脑袋开口说道。
锦木千夏点点头：“是吧。”
“切~说的好像你们跟夏夜酱很熟似的。”今村耕平左手叉腰，右手抬起摊开，露出一副不相信的表情。
虽然理智告诉他，他大概率是又被时田信治他们忽悠了，但感性上......
万一呢，你说是吧。
然后紧跟着今村耕平就听见了锦木千夏和奈奈华的声音。
“可以这样说吧。”
“是挺熟的，不止是夏夜，其他声优和艺人也经常来的哦。”
“really？”今村耕平猛地回头，视线直直的盯着奈奈华。
“嗯，really。”奈奈华笑着，“她的潜水服现在还挂在那边哦。”
“潜水服？那......能让我品一下味道吗？”
今村耕平转身看向奈奈华手指的方向，而后用着帅气的画风，一本正经的说着。
变态的话语，直让古手川家的三人都不禁愣住了，接着他们一家动作十分整齐一致的看向了锦木千夏。
今村耕平他们或许还不知道，可他们是早就清楚锦木千夏跟水树夏夜之间的关系，更知道锦木千夏现在就住在水树夏夜家的事情。
当着表弟的面，说要品尝表姐潜水服的味道，这......
果不其然，古手川一家只见到锦木千夏脸上的笑容陡然间变得和善了起来。
“是吗，那我就得重新考虑考虑，到底还要不要把这份水树夏夜的签名给你了。”
今村耕平：“？”
今村耕平：“！”
“夏夜酱的亲笔签......”今村耕平猛地回过身来，话说一半却惊恐的发现锦木千夏正作势要将一张明信片从中间撕开，“快住手！放过我的夏夜酱！求求你了！”
“为你刚刚的话向水树夏夜道歉。”
“轰多尼斯米马赛！”
别说道歉，今村耕平毫不犹豫的直接土下座了。
【to今村耕平?
——水树夏夜（猫猫头手绘）】
看着明信片背面的签名，今村耕平跪在地上流下了幸福激动的热泪。
真的，这真的是夏夜酱的亲笔签名！
实在是太幸福了！
本来好多天下来，今村耕平都已经做好被锦木千夏食言的心理准备了。
毕竟至少在几天前的酒会上，他已经跟北原伊织联手把锦木千夏这家伙灌趴，算是狠狠出了口气了。
“你还真找夏夜帮他要签名了啊。”
从今村耕平身上收回视线，古手川千纱看向了锦木千夏。
锦木千夏随意的点点头：“毕竟已经答应了嘛，正好摩耶姐前天回家休息，就找她帮忙签了下名。”
“只有一份？”
“你也要？”
“没，顺口问问。”古手川千纱解释说着。
“嗯，那不止，这事请保密。”锦木千夏龇牙。
古手川千纱无语，目光重新投落到今村耕平身上。
果然，都不是什么正常人。
锦木千夏同样望着今村耕平。
他忽然觉得他其实可以不用饭田摩耶的签名，似乎也能拿捏住今村耕平。
因为他发现今村耕平今天穿的痛衣上，印着的角色是他漫画的主角。
“早上好。”
这时，北原伊织从楼上来到了大厅里。
“早上好，伊织。”奈奈华打着招呼，跟着一脸欣慰笑容的就盯着北原伊织。
北原伊织被盯得有些发毛，小心翼翼的问道：“我身上有哪里不合适吗？”
“没有，就是伊织今天有好好穿着衣服呢，了不起了不起。”奈奈华用哄小孩子的口吻夸奖道。
北原伊织：“......”
“早上好，时田学长，寿学长。”锦木千夏朝跟在北原伊织后面的时田信治二人挥了挥手。
“哦，千夏跟耕平也到了啊，早上好。”时田信治打着招呼。
话音落下，当他刚想问今村耕平怎么一个人蹲在那里时，就见后者突然起身回头冲到他跟前。
“学长，我想学潜水！请务必尽快教教我！”今村耕平抓着时田信治的肩膀，情绪亢奋的大声请求道。
“哦，哦，放心吧，今天就是为了这个才让你们来店里集合的。”
时田信治愣愣的回道，今村耕平这干劲十足的样子让他一时有点懵比。
不止是他，北原伊织同样因为今村耕平诡异的态度，而感到十分意外与惊讶：
“耕平你怎么突然又对社团活动这么热心啊？”
锦木千夏准时赶来店里，他还能理解，毕竟这混蛋馋他堂姐妹的身子。
可今村耕平不应该是跟他一样对这种事十分抗拒么？
转性了？
“这当然是因为我突然发现我对潜水充满了热爱。”今村耕平看向北原伊织，一脸正色的说道。
北原伊织面无表情：“丫骗鬼去吧你。”
“他想在这偶遇水树夏夜。”锦木千夏出声解释道。
“原来如此。”北原伊织恍然。
水树夏夜，也就是那个参加过红白歌会的名人吧，开学那天锦木千夏就是用水树夏夜的签名忽悠今村耕平的。
等下。
说起签名。
北原伊织终于注意到今村耕平右手上拿着一张明信片。
“你想干嘛？这是夏夜酱给我的签名！”察觉到北原伊织的视线，今村耕平瞬间警惕起来。
得，直接确定了。
北原伊织看向锦木千夏：“你还真搞到了啊。”
“我从来都是说到做到的好吗。”锦木千夏傲然说着。


“但是，话说回来，学潜水跟在这偶遇水树夏夜又有什么关系？”北原伊织又提出他的一个疑问。
“这个呀......”
奈奈华又将水树夏夜和潜水用具店之间的事情说了下。
北原伊织听完后，情理之中的露出了相当吃惊与意外的神色：“原来店里这么有名的吗？”
“那是当然。”古手川店长笑道。
“好了，既然新人都已经到齐，那我们就准备正式开始社团活动。”寿龙次郎宣布道。
“到齐？”锦木千夏啊三人皆是一愣，“现在不是只有我们到了吗？其他人呢？”
“没有其他人，潜水社今年的新生就你们几个。”
锦木千夏三人面面相觑，然后不约而同的缓缓打出一个问号。
023、在泳池训练潜水
锦木千夏分明记得在开学那天，他跟古手川姐妹仅仅凭借颜值就忽悠了不少新人加入潜水社。
结果现在寿龙次郎却告诉他们，社团现在只有他们四个新人？
闹n......
不，仔细想想，以潜水社的情况，似乎只有他们四个留下来才是最正常的情况。
而且说起来令人感到有些唏嘘，锦木千夏从没想过自己居然也有成为酒蒙子的潜力（心中叹气.jpg）。
“喔，好重。”
今村耕平的声音将锦木千夏的思绪拖了回来，抬眸一看，发现前者正在尝试提起一个空气瓶。
对面，寿龙次郎抄着手，解释道：“毕竟有10kg以上了嘛，不过在水中因为有浮力，所以会显得不那么沉。”
“原来如此。”今村耕平似有所悟，重新将气瓶立好，抬头却见锦木千夏只手捏着下巴，若有所思的打量着气瓶，“怎么了千夏？”
“emmm，我在想这气瓶里真正装的是什么，氧气，压缩空气，还是96度的水。”
闻言，北原伊织和今村耕平亦是心中一怔，目光不约而同的又重新落在气瓶上。
这，还真是个问题啊。
若是换成别的潜水店，他们也就好奇一下里面是什么气体。
但放在潜水社，他们就得多三思三思了。
北原伊织右手捏住下巴，左手托着右手手肘，朝今村耕平示意道：“耕平晃一晃，看看里面装的啥。”
“虽然很怀疑，但就我刚刚的感觉，里面装的应该不是液体。”今村耕平回忆着刚刚的感觉。
“有没有可能里面装满了。”
“应该没这个可能。”
“......”
听着三人的讨论，在他们身后靠着护栏的古手川千纱又是感到一阵无语。
锦木千夏的问题还能解释为从潜水社的情况方面引发的正常疑虑，可北原伊织他们一本正经的讨论气瓶里是不是装满液体，就显得有些蠢了。
“笨~蛋（轻声）。”
“气瓶里面怎么可能装酒，你们想喝的话，晚上有的是。”时田信治一副‘拿你们真没办法’的表情说道。
“今晚又有酒会？”三人面色一凛。
“那是当然，别忘了我们可是潜水社啊！”时田信治竖起大拇指。
写作潜水，读作干杯的潜水社？
锦木千夏对这其中的逻辑已经不想吐槽了。
好在时田信治他们还没忘记今天，至少现目前的正事是什么。
给三个新人大致的讲解了一些潜水相关的事情后，时田信治二人领着他们以及古手川千纱来到了室内游泳池。
“所以，不是说潜水吗，学长为什么要带我们来游泳池？”锦木千夏疑惑的问道。
“带你们做游泳训练啊。”寿龙次郎叉着腰解释道。
闻言，北原伊织缓缓打出一个问号，因为四人中只有他是不会水的旱鸭子。
“不是说在潜水的时候，不会游泳也没关系吗？”
“是这样说没错，可潜水终究得先要习惯水，在这一层次上，游泳还是很重要的。”
“额......”
“总之都先去换上泳衣吧。”时田信治招呼着，“话说，千夏和耕平的水性如何？”
“我还行，游泳课上有学过。”今村耕平回道。
“我的话倒是挺厉害的。”锦木千夏说着。
事实上，一开始锦木千夏的水性也不咋滴。
可谁让他高中读的是秀知院学园呢，女友还是学园的学生会副会长，然后他的水性就被调教出来了。
为了翻船之后能有多一丝的求生机会，也为了拓展在水里的玩法。
“那水里睁眼都会吗？”时田信治又问。
“会。”锦木千夏即答。
他不仅会，还很熟练。
“我的话，没尝试过。”今村耕平说着。
“那么待会儿的适应训练，耕平和伊织就从水里睁眼开始吧。”
“我呢？”锦木千夏指着自己。
“自由活动，然后等千纱换好泳衣后，你可以找她请教一些比较基础的潜水知识。”寿龙次郎想了想说道。
“ok，明白了。”
锦木千夏点点头，这个安排他相当满意，当然如果奈奈华能一起教他的话，他会更加满意。
另外两人，虽然他们对这个安排有些嫉妒，但他们也清楚自己的段位，于是只是暗搓搓的计划着晚上要不要再联手灌一次锦木千夏。
男式泳衣说是泳衣，实际上就是一条泳裤，因此换起来非常的方便。
趁着两位学长全果着给旱鸭伊织讲解在水里控制呼吸节奏的重要性时，锦木千夏和今村耕平就已经各自换好了泳裤。
“话说耕平，你这宅的是不是有些太过了？”
看着今村耕平泳裤上印着的拉拉子，锦木千夏忍不住吐槽道。
“有吗？我不觉得啊。”今村耕平看了一眼锦木千夏，而后露出狂热且虔诚的神情，“这可是拉拉子碳，她会在我游泳的时候护佑着我们，你要不要也来一条？”
“谢邀，不用了。”锦木千夏嘴角一抽。
决定了，等训练完之后，就打电话问问编辑，会社那边有没有给他的《别当弟弟了》出什么泳裤之类的离谱周边。
没办法，女式泳装周边，他还能接受，男式泳装周边......
还是杀了他吧！
四人换好泳装重新回到游泳池这边，不出意料，古手川千纱还没换好泳装过来。
因此按照在更衣室里的安排，北原伊织和今村耕平分别在时田信治他们的指导下，先从水下睁眼开始练起。
锦木千夏则是在古手川千纱回来之前，在水里自由活动。
稍微试着游了一小段，锦木千夏忽然发现时田信治他们正各自将一个游泳镜交给北原伊织二人，随即不禁回想起他自己当初学习这些时的经历。
虽然很不想承认，但他一开始能真正实质意义上在水下睁开眼，也是戴着游泳镜的。
在那之前，他倒是尝试过之前在水里强行睁眼，结果后果就是......说起来都是泪。
不过有一说一，当时当他成功在水下睁开眼后，发现水下的风景确实不错，当然也可能单纯是因为那时前女友就站在他跟前。
“要不稍微在体会一下吧当时的感觉好了。”
嘀咕着，锦木千夏潜进水里。
睁眼，今村耕平的泳裤被时田信治扒掉了，正在尝试着抢回来。
“......”
锦木千夏默默的重新站直身子。
要不约前女友一起游个泳吧，随便哪一个都行。
024、人和海豚
“千夏不游了吗？”
看见锦木千夏忽然默然不语的朝泳池边走去，寿龙次郎随即出声喊道。
锦木千夏闻声头也不回，语气异常平静的回答道：“我忽然想休息一下。”
“啊哦。”寿龙次郎应着。
他望着锦木千夏的背影，心中琢磨着这小老弟似乎耐力有点不行啊，这才游多大会儿就不行了。
‘哗~’
寿龙次郎正想着，发现跟前的北原伊织也从水里站了起来，于是他又龇起了一口大白牙。
“怎么样伊织，水下的风景是不是很赞啊？”
“关于这个，我感觉我可能这辈子都不会再对水下的风景感兴趣了。”北原伊织缓缓回答道，声音听上去有些木然。
刚刚在水里睁开眼的时候，看到了和锦木千夏看见的一样的场景，他感觉自己的脑子一时有些被冲击的有点傻了。
听着北原伊织的回答，寿龙次郎不明所以的歪了下脑袋。
虽然这里只是游泳池，但按理来说，水下看到的肯定和平时还是不一样的。
这时，另一组的两人亦是从水里冒了出来。“学长，你突然扒我裤子干嘛？”
“当然是为了让你练习在水里遇到突发情况该如何应对。”
另一边，锦木千夏回到地面上后，默默径直走到排椅旁坐下。
他弯着腰，手肘撑在大腿上，双手十指交叉，拇指抵在太阳穴上，身体周遭的气场变得难以言喻。
没办法，刚才在水下看到的场景太有冲击力了，以至于今村耕平那玩意随波逐流的画面，到现在都还在锦木千夏脑海里无限轮播！
遥想当初，他第一次水下睁眼看见的可是前女友的长腿。
学姐或者千纱救一下啊！
摩耶姐救我也行呀！
实在不行，随便哪个前女友救一下都可以的！
总之救一下啊！
“现在感觉如何啊伊织。”
“还行，但我感觉还是对水底的风景提不起兴趣。”
也不知就这样过了多久，锦木千夏的听觉似乎得以成功重新启动，又听到了寿龙次郎他们的对话声。
抬起头，锦木千夏发现北原伊织头顶一块毛巾，正仿佛泡温泉一般泡在水中。
不，这货分明就是在泡澡，因为他连泳裤都脱了将其丢在岸上。
“这样啊，那还真是有点麻烦了，要知道真正的海里，景色是很棒的。”寿龙次郎终于也是露出了苦恼的表情。
“或许吧，可那种景色水族馆之类的地方也能看见吧。”北原伊织也很无奈。
他本就不会游泳，然后先前第一次在水下睁眼，看见的又是那样伤风败俗的画面......


“但总归跟自己亲身体验不同吧。”
锦木千夏开口插话道，他扫了眼，发现古手川千纱还没回来，于是继续说道。
“就像那啥，对着片冲，肯定没有亲身上阵来的爽对吧。”
“为什么你能把这个跟那种事联系到一起？”北原伊织满头黑线，十分无语的吐槽道。
锦木千夏摆摆手：“我这是为了让你能更好的理解，咱们毕竟是一起进社团的新生，我也不想你连尝试都没尝试过，就直接放弃了。”
虽然北原伊织是个笨蛋，但不管怎么说，不管承不承认，他都是锦木千夏来到伊豆后交到的第一个朋友。
关键，他还是古手川姐妹的堂兄弟，这点很重要。
“我尝试过......”
“说起来，我曾经在网络和一些杂志上看到过，有些海豚会和人类做一些快乐的事。”锦木千夏回忆道。
话音一落，今村耕平亦是接话道：“这么一说我也想起来了，我也看见过国外有人分享过和海豚一起的经历，据说很爽。”
“你们两个家伙平时都在看些什么啊！”北原伊织大声吐槽道。
还和海豚，太变态了吧！
“你们说的这个，虽然我们还没遇到过，但确实有来着。”时田信治开口说道。
北原伊织无比吃惊的看向时田信治：“还真有啊！”
“嗯。”
“难以想象呢。”北原伊织收回视线，仰头望着天花板，“人类和海豚做快乐的事情。”
声音落下后过了几秒钟，北原伊织感到有些不对劲，怎么忽然没人说话了。
接着他像是察觉到什么，缓缓扭过头，而后只见古手川千纱不知何时已经站到了他旁边的岸上。
女孩双手插兜，用着宛若看渣滓一样的厌恶眼神，居高临下的俯视着北原伊织。
北原伊织：“......”
北原伊织站起来了：“千纱，你听我解释，这是学长他们为了让我习惯水的特训！”
古手川千纱眼中的厌恶之色更浓，习惯水与人类海豚之间有什么关系。
hentai。
北原伊织自然发现了古手川眼神的变化，不由更慌了，急忙回头望向寿龙次郎：
“学长你不要只是看着，快帮我解释一下啊，还有海豚的事不是你们提起来的吗？”
“那不是为了让你重新对海里的景色提起兴趣嘛，话说伊织你还是真爱脱啊。”寿龙次郎很配合的开口说话。
北原伊织闻言，不禁又是一脸尼克杨表情的缓缓打出问号。
“但给伊织特训是真的。”寿龙次郎说着。
“结果呢？”古手川千纱问着。
“毫无进展。”寿龙次郎摊开双手，接着目光望向锦木千夏，“正好你回来了，你去给千夏讲一下潜水相关的基础知识吧，他在水性这一块已经足够了。”
听闻此言，古手川千纱也是回眸看了眼好好穿着泳裤的锦木千夏，后者笑着朝她挥了挥手。
“知道了。”
说完，她就在北原伊织绝望的目光注视下，十分无情的，头也不回的朝锦木千夏走去。
“那么就麻烦你了千纱，泳装不错。”锦木千夏说着，随便夸赞了一句。
“多谢。”
古手川千纱在锦木千夏旁边坐下，闻言脸色微微一红。
当然，她这只是单纯的害羞，不然也不会在穿上泳装后，还在外面套了件连帽长袖外套。
然而她不知道的是，正是她多穿的这件外套，精准的命中了锦木千夏的电脑系统之一。
之前应该已经说过了，对于女生穿的泳衣，锦木千夏向来都是当作内衣来看待的。
所以古手川千纱这会儿不穿外套还好，穿着外套，在锦木千夏看来反而若隐若现的，显得有点涩。
但，很棒！
025、人不能，至少不应该
时至中午，【pab】终于也是结束了在有新生加入后的第一次正式与潜水有关的社团活动。
虽然仅仅只是在室内游泳池玩了一上午，晚上据说又有酒会，但在以锦木千夏为首的三剑客看来，这也总比直接上来就开脱衣酒会要好得多。
“那么，我们就从这里开始兵分两路吧。”
在一个十字路口，时田信治忽然对锦木千夏他们如是说道。
“兵分两路？”
“学长们不和我们一起回店里吗？”
锦木千夏四人尽皆露出疑惑的表情，并不约而同的默认时田信治和寿龙次郎是一组的。
“我和寿打算去便利店买点东西。”
“买东西？”
“就是这样，你们先走，我们等买完东西就回去。”
好似某学院里的英雄一般笑着说完，寿龙次郎便和时田信治朝便利店所在的方向说说笑笑的走去。
见状，锦木千夏最先收回视线，招呼着其他三人继续朝gb赶回去。
“你们觉得学长他们是去店里买什么？”今村耕平回头看了一眼，开口询问道。
锦木千夏想了想，回道：“不出意外，他们大概是又买水去了。”
“买水？”
“几十度到一百度不等的那种。”
“那不就是酒吗？”今村耕平瞬间反映过来，“我们现在回头去追他们还来得及吗？”
“说的好像我们追上他们，就能让他们不买似的。”锦木千夏小手一摊，无情的泼着冷水。
今村耕平微怔。
今村耕平稍加思索。
今村耕平无力的垂下脑袋。
那两个人形野兽，根本就不是他们这种正常人能够应付的。
“话说回来伊织，看你一副燃烧殆尽的样子，是上午特训累了么？”
锦木千夏看向了稍稍落在他们后面的北原伊织，询问道。
“差不多吧。”北原伊织有气无力的回道。
“有这么累吗？为什么我感觉还好啊，现在整个人状态也还行。”今村耕平语气奇怪的说道。
整个上午下来，除了被时田信治扒掉泳裤，其他他都觉得还挺新鲜有意思的。
“同感，我也觉得今天的社团活动蛮不错的。”锦木千夏认同的点点头，附和说道。
“废话，你这一上午都是跟千纱呆在一起，完全不像我和耕平那样被学长们摧残。”北原伊织忍不住大声吐槽道。
“那还不是因为你自己把泳裤脱了的。”锦木千夏同样是振振有词的震声辩解道，“而且也不是一直好吗，别忘了中途你还把我拉去，用抱摔扔进了泳池里。”
说起这个锦木千夏就来气，本来他好好的在向古手川千纱请教潜水的基本姿势，结果北原伊织却突然跑过来，皮笑肉不笑的将从古手川千纱身边拖走。
接着，在他被拖到泳池边后，北原伊织这货一边从他背后抱住他，一边让他在脑子里yy，说是这是时田信治他们想出来的玩法。
然后紧跟着锦木千夏就被抱摔进了泳池里。
试问有人这样给兄弟当僚机的吗？（敲桌)
北原伊织真是他带过的最差的一截僚机了，连白银会长都比他强！（震声）
“那也是因为你的问题！”北原伊织说着。
“关我屁事！又不是我让你脱裤子的！”
“还不是你最开始提起的海豚和人类！”
锦木千夏不提这个还好，一提这个北原伊织也很来气，因为他是第一个玩这游戏的人。
当时在他玩的时候，明明他想的是yy和那些艺术老师们一起玩耍的场景，结果脑海中最终yy出来的却是他和海豚一起在海里快乐的画面。
甚至！
他还是被快乐的那个！
再反观锦木千夏，在他北原伊织受苦的时候，这个罪魁祸首却和千纱有说有笑的腻在一起，连背景都快冒粉色泡泡了。
当然，在他看来是这样的。
锦木千夏：“？”
他已经察觉到古手川千纱异样的目光飘了过来，不过他一点不慌。
“海豚？我说伊织，你该不会在玩游戏的时候，想的就是......”
锦木千夏没将后面的话说完，但也足够其他人领悟他话里的意思了。
只见，在锦木千夏狐疑的声音落下后，北原伊织的表情顿时一僵。
而见到北原伊织的神色变化，锦木千夏三人同样是微微一怔。
还真说中了？
“变态。”古手川回过神来，先是厌恶的瞪了一眼北原伊织，接着回头快步脱离了队伍。
“千夏！”北原伊织表情崩坏的抓住了锦木千夏，“你又害我！”
“别瞎说，我也没想到你能yy海豚！”锦木千夏想要抽出自己的两条胳膊。
说真的，他一个渣男本渣都觉得北原伊织有些变态了。“总之伊织，人不能，至少不应该，我建议你去看看心理医生。”
“你妹！你们敢说自己自己一开始知道这种事的时候，没有不由自主的想到这种事吗？”北原伊织恶狠狠的质问道。
闻言，锦木千夏和今村耕平相识一眼。
“完全没有，我的电脑系统还没更新到那种程度。”
“我那时已经有女朋友了。”
两个！
并且基本上可以说是同时开始交往的！
今村耕平：“？”
北原伊织：“？”
异端！
“总而言之，我说那个也是为了让你对大海产生兴趣，并没想到你会连一丁点挣扎都不带的直接沉沦进去。”锦木千夏叹息道。
“鬼才没沉沦进去了！”北原伊织骂骂咧咧的说道，而后他又忽然默了默，“而且，我似乎已经对大海彻底失去兴趣了。”
说这句话时，北原伊织的声音不大不小。
因此在他说完后，走在前面的古手川千纱脚步忽然一滞，微微回头用余光瞥了眼北原伊织，接着继续保持步伐往前走去。
026、喜欢
入夜，水族馆。
“所以，为什么事情会变成这样啊。”
看了看左右的人，古手川千纱终究还是没忍住发出了这样的吐槽。
原本她只是因为北原伊织对要不要继续接触潜水而感到迷惘，所以才想着委托姐姐奈奈华带北原伊织来这里逛逛。
结果不曾想，在锦木千夏他们知道后，也表示想要跟着一起来，以至于奈奈华想着一个也是领，两个也是带，然后便干脆把古手川千纱也给拖上了。


“毕竟明天周一要上课嘛，千纱你就当救人一命了。”锦木千夏理所当然的说道。
没办法，看先前那堆积起来的各种酒，显然时田信治他们今晚又是打算血战到底了。
“是啊，虽然已经很多次睡醒就在学校，但如果可以的话，果然还是希望醒来看到的自家的天花板。”
今村耕平咬着指甲，深以为然的附和道。
旁边，奈奈华闻言后俏颜上亦是泛起了十分欣慰的笑容：
“你们能这样想真是太好了，如果能做到并一直保持就更好啦。”
锦木千夏和今村耕平相识一眼。
“抱歉学姐，那种事我们可能很难做到。”
“我顶多能保证我不会像耕平他们那样裸体出现在其他人眼前。”
古手川千纱：“......”
她现在很想吐槽，不过想了想还是放弃了。
“话说现在水族馆都已经过了闭馆时间，奈奈华姐你是怎么让他们允许我们进来的？”
北原伊织将目光从水族馆发放的小册子上抬起，对奈奈华询问道。
奈奈华先是看了眼古手川千纱，见后者没有打算开口解释的意思，于是这才回答道。
“因为千纱偶尔会来这边帮忙啊，一来二去大家都认识了。”
“帮忙？”
“就像那样。”
说着，奈奈华抬手指向前面走廊墙壁上的‘壁画’。
众人走近一看，发现‘壁画’是一副gif动图，其展示的赫然正是古手川千纱穿着潜水服，在水里和鱼儿嘻戏的画面。
“看上去千纱很开心啊。”锦木千夏看着动图，开口说道。
说实话，动图中古手川千纱这个由心而发的明媚笑容有点戳中他的心巴了。
“欸，原来千纱也会露出这种可爱的笑容吗？”今村耕平捏着下巴，言语中尽显意外。
北原伊织同样捏着下巴，一副找到知音的表情：“原来耕平你也这样想啊。”
奈奈华眨眨眼：“千纱本来就很可爱呀，她会有这种可爱笑容很奇怪吗？”
“奇......怪吧，印象中她都是那种很阴沉的表情。”
两个笨蛋动作表情高度统一的咬着指甲，脑海中不约而同的浮现出古手川千纱看渣滓一样的蔑视表情。
古手川千纱脸色又是一黑：“......”
“异议！那只能怪你们两个平时表现的太变态了吧。”锦木千夏出声说道。
“还是千夏眼光好，千纱可是可爱到都有客人给她写信呢！”
原本还因为北原伊织他们对千纱的低评价而感到不开心的奈奈华，在听见锦木千夏的话后，她脸上的神色顿时重新变得阳光明媚起来。
“喔，那还真是厉害呢。”锦木千夏捧哏道。
“是吧，千纱是个乖孩子，虽然有点傲娇，又有点笨拙，但她非常可爱，而且十分温柔，还......”
“姐姐！”古手川千纱红着脸打断了奈奈华炫妹的话。
她就是猜到可能出现这些情况，一开始才想着拜托姐姐带北原伊织过来，那样她也就不用经历现在这种羞耻到快抠出三室一厅的情况了。
“抱歉，你带他们逛吧，我去趟厕所。”
说着，古手川千纱便脱离了队伍，冲着另一个方向走去。
锦木千夏见状，稍加思索后，亦是快步追了上去，“千纱等等，带我一个，之前酒喝的有点多了。”
“刚才姐姐的那些话，麻烦你全部当做没看见行吗？”
沉默着走了一会儿，古手川千纱忽然开口说道。
闻声，锦木千夏先是表情微怔，旋即毫不犹豫的点点头：“没问题。”
“谢谢。”古手川千纱松了口气。
“但是，学姐其实说的也没错，千纱确实很可爱啊。”
“！”
古手川千纱猛地扭头看向锦木千夏，对此，后者也是点到即止，直接换了话题。
“话说回来，千纱让学姐带伊织来水族馆，是希望能令伊织重新提起对潜水的兴趣吗？”
见锦木千夏忽然看向自己，古手川千纱立刻回过头：
“嗯，我不想他连尝试都没尝试，就直接放弃，而且水下的世界其实也真的很美好。”
“我大概能理解你的心情。”
“理解？”
“是的。”
锦木千夏点点头，用着回忆的表情说道。
“每次说到涉及潜水的事情，你都会变得十分健谈，态度也会因此变得热成起来，同时脸上也会露出仿佛散发着光彩的明媚笑容。”
“除此以外，上午我想你请教潜水知识的时候，你也表现的非常认真。”
“所以我能看出来你真的非常热爱潜水，也能理解你这种不希望自己喜欢的东西，轻易就被别人否定的心情。”
古手川千纱又沉默了，好一会儿才重新开口问道：“那你呢？喜欢潜水吗？”
“喜欢。”
锦木千夏不假思索，因为这种时候绝对不能有丝毫犹豫。
更不用说他正是因潜水才和古手川姐妹结缘，虽然他与之同时结缘的，还有一些奇奇怪怪的人。
“是吗？”古手川千纱唇角微翘。
上完厕所回来，当锦木千夏跟着古手川千纱重新追上奈奈华他们的时候，奈奈华他们已经到水族馆里景色最壮观的地方了。
“你们回来啦。”
“怎么这么慢啊你们？”北原伊织目光狐疑的游离在锦木千夏二人之间。
他可是知道的，锦木千夏这个逼心中的渣心思。
锦木千夏面不改色：“参观嘛，来一趟水族馆总不能为了追上你们，就啥也不好好看吧。”
“是么？”北原伊织有些不太相信，不过现在也不是说这些的时候，他看向古手川千纱，笑容干净的说道，“千纱，我好像对潜水又有点兴趣了。”
“是嘛。”古手川千纱淡淡的回应了一声。
北原伊织嗯了一声，抬头仰望着头顶壮观的海底景色，“下次我想更加凑近点观察呢！”
“那太好了。”古手川千纱语气不变，但嘴角却是又稍稍扬起一点弧度。
太好了，又成功安利一个。
这时，锦木千夏的声音响起：“喔，有海豚呀。”
“？”高举着右手的北原伊织瞬间表情凝固在脸上。
027、制服与春祭
又过了几日。
“我回来了。”
“打扰了。”
推开gb的大门，古手川千纱和锦木千夏一前一后的走进店里。
看见两人进来，早已在店里的时田信治跟寿龙次郎亦是纷纷抬手打着招呼。
“欢迎回来，你们两个又是一起来的啊。”
“回来的路上正好遇到......”
古手川千纱刚想说是因为自己半路上刚巧遇到开车的锦木千夏，所以才和后者一起回来的。
可解释的话语刚说一半，古手川千纱的声音便戛然而止。
她只见在大厅中，北原伊织和今村耕平正拿着一套jk制服在那全神贯注的研究。
“变态。”
“不是这样的！千纱你别误会！”
北原伊织这时终于发现了古手川千纱，脸色瞬间大变。
与之同时，锦木千夏亦是回过神来，神情复杂的唏嘘道：“是啊，原来你们也到这个年纪了。”
按照设定，他漫画中的主角也是在与北原伊织他们差不多的年纪，而被姐姐下药变成女孩子的。
因此，当此时看到两个笨蛋拿着一套jk制服研究，他也不由得升起一种老父亲才会有的感受（笑）。
“神特么我们也到这个年纪了！是学长他们说拿给我们潜水用的！”
今村耕平手指着时田信治二人，脸却是冲着锦木千夏大吼道。
锦木千夏：“不用解释，我理解（乛?乛）”
“不用解释个蛋啊，你丫分明就是不理解！(／‵口′)／~╧╧”
“我懂我懂。”
锦木千夏还是那副表情，他好歹是秀知院学园出来的，还真没听说有什么正经的潜水活动是需要穿jk制服的。
但也正是他这副表情，让北原伊织两人抓狂到想要锁他喉。
而就在这时，古手川千纱倒是像是想到什么，目光看向时田信治他们，用恍然的口吻开口道。
“啊，这么回事啊，已经到那个时候了吗？”
“就是这样。”
“不找个人负责的话，会很麻烦。”
听着三人接头对暗号一般的对话，本就疑惑的锦木千夏三人不禁变得更加茫然了。
哪一回事？
那个时候？什么会很麻烦？
“......”
谜语人滚出克啊！
“简单来说，潜水这项活动其实是很花钱的。”
时田信治坐在沙发上，对站在桌子对面的锦木千夏三人组解释道。
锦木千夏点点头：“看的出来。”
今村耕平亦是凝眉点头：“确实，一看就很贵的样子。”
毕竟此时在他们面前的桌面上，就正摆着包括潜水服在内的各种潜水必需的用具器材。
“能问一下，大概需要多少吗？”北原伊织收回视线，举手询问道。
“这个的话，是因店而异的，不过大概是这个价位。”
古手川千纱说着，将一张gb的价目表递了过来。
三人接过一看，今村耕平和北原伊织瞬间便倒吸一口凉气。
“好贵！仅仅是潜两次水加上租全套潜水设备就要1.1w円！”
“1.1w円，上班族还好，可对于我们学生党而言......嘶，零花钱的分配又要作出重大调整了。”


“才1.1w？也不算贵啊，话说千纱，店里有会员制吗？”
锦木千夏扭头朝古手川千纱问道。
今村耕平：“？”
北原伊织：“？”
淦，忘了联盟里还有个叛徒了！
两人交换一个眼神，随后一左一右的勾住锦木千夏肩膀，笑道。
“千夏，我们是好兄弟对吧！”
“富哥转我五百康康实力。”
“下次一定。”锦木千夏同样淡定一笑。
这时，时田信治和寿龙次郎也是反应过来。
“倒是忘记千夏已经是有车一族了，不过......”
“这毕竟是社团活动，要用的是社团的公款，所以制服的用途你们应该都猜到了吧。”
制服的用途？
三人组的目光重新落到那两套高中生制服上，接着就见今村耕平和北原伊织纷纷陷入沉思之中。
至于锦木千夏，他是后来的，制服也没他的份，所以他觉得应该没他什么事。
无意识的点点头，锦木千夏微微抬眸，紧跟着便发现笨蛋二人组的神色发生了截然不同的变化。
其中，今村耕平只手捏住下巴，然后面色微红的时不时点一下头；
而北原伊织则是抽泣着用双手死死的捂着脸，俨然一副没脸见人的样子。
“总感觉他们好像在想很离谱的事情。”
古手川千纱默默收回视线，一头黑线的对锦木千夏和时田信治他们吐槽道。
锦木千夏对此表示认同：
“耕平脑补出什么我不太确定，个人猜测他有可能是想到了他穿着制服，然后被一群莺莺燕燕的jk簇拥的画面。”
“伊织的话，看他这样子，该不会是又想到跟海豚有关的事情了吧。”
“放屁！根本不是你说的那样！还有，特么的海豚这个梗是彻底过不去了是吧？”
北原伊织回头，无比抓狂的朝锦木千夏吼道。
“那你刚才想到的是什么？”古手川千纱一脸三无的出声问道。
北原伊织顿时一愣，而后又捂着脸背过身去。
他想到的确实跟海豚无关，因为他刚才脑海里浮现出的画面是，他穿着jk制服，做起了援交的活计。
所以，除非北原伊织想要换个星球生活，否则这种事是决计不可能当众说出来的。
等等！
为什么刚才脑补出的油腻光头大叔突然变成海豚了！
可恶！锦木千夏你丧天良！
锦木千夏：“？”
古手川千纱很是无语的抬手捂住额头。
没救了，这个家伙。
“想象力都很丰富啊。”时田信治点评道。
“是啊，这不去从事文娱作品之类的创作者简直可惜了。”
锦木千夏点着头，顿了顿，他看向时田信治二人，问道。
“所以说学长，这两套制服的真正用途到底是什么？总不能真像这两个笨蛋想的那样吧。”
“算是挨了点边吧。”寿龙次郎回道。
锦木千夏闻言顿时露出吃惊的表情。
见状，寿龙次郎继续解释说道：“别多想，这个挨边指的是我们想让他们穿这衣服。”
“哦哦，然后呢？”
“然后？【伊豆春祭】你们知道吗？”
028、俩帅逼外带一个搞笑男
经过两位学长的介绍，锦木千夏三人也是知道了所谓的【伊豆春祭】到底是个什么情况。
就像国中高中都有的学园祭一样，伊豆大学在每年的五月份也会举行大型的校园庆典。
然后在这个庆典上，又有一个叫【社团对抗mr.选美比赛】的活动，参加的社团只要能获得最终胜利就能得到一笔丰厚的奖金。
“学长。”锦木千夏举手。
“千夏有什么问题？”时田信治问道。
“现在可以申请转学吗？”
“转学？为什么想要转学，这才开学不到一个月吧。”
“因为我总感觉正经学校一般是不会有简称为【男根】这种校庆活动的。”锦木千夏竖着右手食指，有理有据的回答道。
话音落下，北原伊织和今村耕平也是赞同的连连点头。
“确实，这个简称也太下流了！”
“同意，实在是太下流了！”
“学长你看，连这两个变态的家伙都觉得这个简称下流。”
锦木千夏说着，右手食指顺势落下，指向笨蛋二人组。
两人：“？”
“铁咩！丫可以找茬是吧！”
笨蛋二人组又并肩子上的跟锦木千夏掰起了腕子。
片刻后。
“总之，我们希望你们能穿上制服代表我们潜水社出战。”
时田信治一脸严肃认真的对三人拜托道。
锦木千夏眼神迷惑：“怎么还有我的事？这不就耕平他们俩有制服吗？”
“没关系千夏，我的可以让给你。”今村耕平搂着套着制服的抱枕，大方分抬手说道。
“谢谢，但还是你自己上吧。”
“我拒绝，我可不想成为其他人眼中的笑柄。”
“巧了，我也不想。”锦木千夏皮笑肉不笑的说道。
“你俩别争了。”
时田信治来到两人身后，一手一个的揽住两人肩膀。
“千夏还有耕平，你们可都是帅哥啊，要是你们能参加的话，比赛的冠军肯定是我们【pab】的！”
“也，也，我其实也没你们说的那么帅啦。”今村耕平脸色微红，显然是被夸得有些不好意思了。
在他之后，锦木千夏却是点点头：“学长眼光不错，我确实挺帅的。”
“就是这样，所以能拜托你们为了社团，去参加那个比赛吗？”
“是啊，虽然这样确实很强人所难，但我们真的需要你们的颜值！”寿龙次郎此时也是过来劝说起了锦木千夏两人。
“唔，就算你们这么说，我也......”
今村耕平愈发动摇了，面庞上满是迟疑之色。
而就在这时，他听到了旁边锦木千夏无奈的声音：“行吧，只要那个比赛是正经活动，我可以答应参加。”
“欸？”今村耕平猛然转过脑袋，一脸震惊的看向锦木千夏，“你居然就这样答应了。”
你难道就不能再坚持坚持吗？
“不然呢？就学长他们这架势，会那么轻易放弃让我们参加吗？”锦木千夏摊开双手，叹气道。
今村耕平闻言顿时又是一怔，下意识的看向寿龙次郎。
“嗯。”
“不会哦。”
今村耕平：or2！
“不错千夏，我果然没看错你，够兄弟！”
时田信治拍了拍锦木千夏的肩膀，很是满意的点头说道。
寿龙次郎亦是点着脑袋：“不愧是我们的学弟，这器量确实没的说。”
“好了学长，我也是有条件的。”
“什么条件？”
锦木千夏指着抱枕上的制服，提出自己的要求：“到时候我不要穿制服，参加比赛的衣服由我自己来安排。”
“没问题，只要你答应参加就行。”时田信治毫不迟疑的答应了。
“欸？可以不用穿制服？”跪在地上的今村耕平这时抬起了头。
要是能不穿制服的话，他也不是真的就一定不能去参加。
“耕平你不能不穿。”寿龙次郎说着。
“嗯？”今村耕平表情一僵，而后发出了质问的声音，“为什么？”
“因为这是为了保证稳妥。”寿龙次郎解释道。
“而且千夏比你先提出来这个条件。”时田信治补充道。
今村耕平呆了呆，然后难以置信的开口道：“哈，哈？这样也算？”
“抱歉呀耕平，哥们抢先你一步了。”锦木千夏就好像看败犬一般的俯视着今村耕平，捂嘴偷笑道。
今村耕平脸色一黑：“！”
硬了！拳头硬了
一旁。
北原伊织见锦木千夏和今村耕平都半自愿的答应参加比赛（雾），心中也是随之松了一口气，脸上露出轻松的笑容。
“既然千夏和耕平已经能保证拿下比赛的胜利，那我就不用参加了吧。”
“怎么可能！”
“？”
“伊织，你是负责去搞笑的！”时田信治抓着北原伊织的肩膀，一脸jojo画风的沉声道。
北原伊织瞬间收起表情，神色漠然的接话道：“砍死你丫的信不信。”
“好了，春祭的事情就暂时先说到这里，现在你们都把潜水服穿上看看。”
时田信治拍拍手，朝三人招呼道。
“穿潜水服？这是要正式开始潜水了吗？”锦木千夏一边问着，一边伸手拿过一套潜水服。
“差不多吧，你们加入社团都这么久了，也是时候让你们尝试着真正下海了。”寿龙次郎环抱着胳膊，笑道。
“学长，拜托别用那种有歧义的说法。”锦木千夏额间冒出几缕黑线。
别说他根本没有下海的心思，就算真的有，可能在他下海的当天晚上，可能就真的被下海了。
“你们能理解到意思就行。”时田信治随口说道。


“话说，这算不算是先打一棒，然后又给颗甜枣？”今村耕平吐槽道。
“算吧。”北原伊织想了想说着。
两个野兽学长先是忽悠他们参加那什么【男根】，而后又说要带他们下海，这不是打棒给枣是什么。
三人很快换好衣服，跟着在他们确认潜水服紧贴身体，没有任何缝隙后，时田信治随即开口道。
“千夏留一下，寿你带着伊织他们现走。”
“ok。”
029、男生，不行吗？
“学长，是还有什么事吗？”
等寿龙次郎领着笨蛋二人组离开大厅后，锦木千夏回头疑惑的看向了时田信治。
“没错。”时田信治点着头，“其实关于【伊豆春祭】，我们刚才只说了一部分。”
“一部分？”
“是的，在春祭上除了男子组的‘男根’，实际上还有女子组的miss.选美比赛。”
“女子组？”锦木千夏眉梢一掀，他已经大概能猜到时田信治的目的了，“学长，你该不会是想？”
“你去劝一下千纱，说服她参加选美比赛。”时田信治直言说道。
“不要，我拒绝。”锦木千夏想也不想的回道。
诚然古手川千纱是很可爱，但以她的性格一看就不大像是会同意参加选美比赛的人。
时田信治神色不变，显然锦木千夏的选择是在他预料之中的事情。
“先别急着拒绝嘛，我们想让千纱参加比赛也是有原应的。”
“难道不是为了比赛的奖金？”
“就是为了比赛的奖金。”
锦木千夏沉默了。
说实话，他一时有些被时田信治的这份诚恳给整不会了。
“我还是拒绝，而且为什么要让我去说服千纱？按理而言，伊织才是跟千纱关系最近的吧。”
“这当然是因为千纱对你的观感更好，所以我觉得你去劝千纱的话，她答应的几率会更大一些。”
“不愧是学长，看人真准。”锦木千夏龇牙朝着时田信治竖起大拇指。
不是锦木千夏吹，相比于笨蛋二人组，他也绝得古手川千纱对他的印象分要高不少。
“那么说服千纱的重任就拜托你了。”时田信治拍了下锦木千夏的肩膀，一脸肃穆的沉声说道。
“我只能说试试，成不成功我不保证。”锦木千夏说着。
毕竟时田信治话都说到了这个份上，那他要是再不答应就多少显得有些不礼貌了。
而见锦木千夏答应，时田信治也是露出一抹微笑：“无妨，失败了也没关系。”
反正还有‘男根’的赛事保底。
正想着，时田信治又听到了锦木千夏的声音。
“对了学长，我还有最后一个问题。”
“什么问题？”
“女子组的选美大赛是正经的吧。”锦木千夏一脸严肃。
时田信治闻言奇怪的看了锦木千夏：“当然是正经的，并且千纱去年也是去参观过的，否则我们也不会想着让她出场。”
“是吗？那就好。”
“还有问题吗？”
“有。”
“？”
时田信治有些愣住了，他就是随口一问，怎么这小子还真有问题。
锦木千夏捏着下巴，一脸认真的开口问道：“虽然但是，女子组的选美大赛只能女生才能参加吗？”
因为锦木千夏三人是初次尝试潜水，所以时田信治他们选择的潜水地点是海边的浅水区。
“哟，你们终于来啦。”
站在水中的寿龙次郎朝姗姗来迟的两人挥了挥手。
对此，时田信治同样是抬了抬手：“抱歉，让你们久等了。”
等到两人也下到水里，今村耕平忽然发现锦木千夏看向他的眼神有些怪怪的，不禁蹙眉问道：“你盯着我干什么？”
“没什么。”锦木千夏边否认，边收回了自己的目光。
就很可惜，女子组选美居然只能女生参加，而不准男生参加。
这分明就是歧视！
本来锦木千夏还想着反正男子组这边有自己在，那么到时候如果古手川千纱不同意参加的话，他就把今村耕平祭出去参加女子组的选美比赛，结果......
啧！说好的男女平等呢？“你说真的？可我怎么感觉你心里在算计我？”今村耕平语气狐疑。
“真没有，我又不是你跟伊织，哪来的那么多阴谋诡计。”锦木千夏不假思索的辩解道。
笨蛋二人组缓缓打出一个问号。
什么叫他不是他们两个？
另外，锦木千夏这话说的好像他们两个平时有很多阴谋诡计一样，要知道平时明明是他在经常坑他们好吧！
“......”
两人心中越想越觉得不忿，紧接着便准备跟锦木千夏好好掰扯掰扯这件事。
可锦木千夏却不打算再跟他们在这事多扯淡，扭头对时田信治问道：“学长，我们这就开始潜水了？”
“不急，再等等，还有一个人没到。”
“还有人没到？千纱不是说她要看店吗？”北原伊织很轻易的就被转移了注意力。
“不是说千纱......哦，最后一个到了。”寿龙次郎说着。
众人顺着他的视线看去，只见一道同样穿着潜水服的靓丽身影正朝他们走来。
“学姐！？”*2。
“奈奈华姐！？”
“不好意思，刚刚忙完。”奈奈华笑容中带着歉意，朝五人解释道。
“没关系，店里的生意重要。”
时田信治说着，而后又看向锦木千夏三人。
“给你们说明一下，虽然这里是浅水区，但这毕竟是潜水，所以在考虑到双人同行原则，我们又是五个人的情况下，我们拜托了奈奈华来帮忙。”
“原来如此。”三剑客恍然大悟。
“好了，既然人已经到齐，那么我们就开始分组联系。”寿龙次郎说道。
话音刚落，锦木千夏便反应极快的举起了手：“我跟学姐一组！”
“好呀，那你跟我来吧。”奈奈华微怔，旋即笑着点点脑袋。
“是。”锦木千夏应了一声，然后跟着奈奈华朝一边走去。
并且他一边走，一边还不忘回头朝北原伊织和今村耕平露出一个得意的笑脸。
然后不出意外的，刚回过神来的笨蛋二人组在看到这一幕后，顿时纷纷脸色一黑。
‘淦！一不小心又被千夏这个逼抢先了！’
‘这家伙太嘚瑟了！灌酒！必须灌酒！今天说什么都得把这个逼再灌趴下一次！’
正用眼神交流着，两人又听见了时田信治他们的声音。
“那我和伊织一组。”
“这样的话，耕平就跟我一起练习吧。”
030、同志，伏特加！
“......那么现在就安心的实践一次下潜吧。”
在确认锦木千夏还记得潜水时的相关要领及事宜，并让其再次检查装备没问题后，奈奈华笑吟吟的拍了下手。
“安全方面不用担心，我们已经检查过了，而且有我在这，不管出什么事我都能将你救上来的。”
“我明白了学姐。”锦木千夏点点头。
不愧是我老婆，这柔柔的笑容就仿佛天使一般令人心安不已。
这样想着，锦木千夏戴好潜水镜，嘴里咬着呼吸调解器，‘扑通’一下潜入水中。
吸~呼~
两串气泡分别从呼吸头两侧的口子冒了出来，锦木千夏缓缓睁开眼，紧接着他有些稍稍呆住了。
虽然没有想象中鱼群游来游去的景象，但眼下的一幕同样让锦木千夏产生了新奇的感觉。
他们所呆的地方本就是浅水区，在他站起来时，水深也不过刚好达到他小腹的位置。
可也正是因为水深很浅，从而让阳光能直透水底，将水下的世界渲染成蔚蓝的颜色。
果然很美啊！
要是学姐没穿潜水服，只穿着泳装的话，想必水下的景色就会显得更加美丽了。
话说回来，不知道东京湾的水下景色会不会和这里是一样的，希望哪天被沉的时候，她们能大发慈悲的给我一套潜水装备。
“干杯！”
作为潜水社团，在新人第一次顺利尝试潜水后，果然还是得用喝酒的方式来进行庆祝。
畅饮一口啤酒，锦木千夏一脸畅快笑容的吐出一口气。
“爽啊！”
“是吧，因为盐水会使嘴里变得很咸，这样再喝酒就会感觉非常的带劲。”时田信治笑道。
“怎么样，第一次潜水感觉如何？”寿龙次郎询问道。
潜水时，他是跟北原伊织一组的，因此想问问锦木千夏他们潜水时的感受。
“挺好，感觉挺新奇的。”锦木千夏吃着邻居送的海鲜刺身，稍微想了想后回答道。
“我也是，感觉真正有点喜欢上潜水了。”今村耕平沉吟着回道。
他加入潜水社最初的原因是被北原伊织坑了，后来在经历大大小小的酒会摧残后，决定留在潜水社也是因为得知水树夏夜经常会来gb潜水。
换句话说，直到今天正式尝试潜水，从而亲身直观的见识并体会了大海的神秘后，才真正对潜水产生了兴趣。
想着，今村耕平又看向北原伊织，嘴角带笑的调侃道。
“想来伊织也差不多吧，先前在我们换衣服的时候，你跟千纱分享感受的兴奋样子，看着就跟小孩子一样。”
北原伊织被说的有些不好意思，因为他刚才表现的确实有些过于兴奋了。
但他那也是情不自禁嘛，毕竟在此之前他还是个连游泳都不会的旱鸭子，今天却已经能够潜进大海，亲眼目睹它那神秘的一面。
“但是，真的很开心呀，就仿佛踏入了新的世界一样。”
“新世界？”锦木千夏露出了要素察觉的表情，接着看向寿龙次郎问道，“学长你们遇到海豚了？”
“没有啊，一般而言海豚也不会到海边来吧。”寿龙次郎微微一愣，下意识的回答道。


不过他没反应过来，北原伊织却是瞬间便明白锦木千夏的意思了。
稍许沉默后，他闪身来到锦木千夏身后，用胳膊死死的锁住了后者的喉咙，一脸阴狠兄贵表情的说道。
“铁咩！没完了是吧你丫的。”
“松手松手！白痴，我快喘不过气了！”锦木千夏一手拿着啤酒罐，一手用力拍了拍北原伊织的胳膊。
“去死吧混蛋！”
“吨吨吨~”
一番短暂的闹腾后，北原伊织回到了自己的位置上，朝时田信治和寿龙次郎深深的弯下了腰，十分感激的道。
“虽然还有些不习惯在水下呼吸，但这次真的是谢谢两位学长了。”
两人相视一眼，而后纷纷一摆手。
“不用不用，你这太客气了。”
“不不不，如果不是两位学长，我可能这辈子都体会不到今天的那种喜悦了。”
“真不用客气的伊织，毕竟这样一来，想必你也没有理由再拒绝踏入另一个新世界了。”
一边说，两位学长不怀好意的重新拿出了早上的那套jk制服。
北原·尼克杨·伊织：“？”
“你们两个混蛋究竟还有完没完？”
“害，你这话说的真是，听话，别任性！”
“不可能！绝对不要！”
“......”
一旁，锦木千夏看着这一幕，帅气的面庞上露出了若有所思的神色，接着给今村耕平丢去一个眼神。
今村耕平：“？”
耕平：【你看我干吗？】
千夏：【我认为伊织不愿意女装，很可能是酒还没喝到位的原因。】
耕平；【所以呢？这跟我有什么关系？】
千夏：【那可太有了，难道耕平你忘了吗，我是纯粹的帅，而你却是美型的那种啊！】
解读着锦木千夏眼神中蕴含的信息，今村耕平的眉头皱的更深了。
什么叫他是纯粹的帅，而自己却是美型的那种？
等等！
美型？！
今村耕平脑海中突然划过一道明亮的闪电。
作为一名高级狂热御宅族，他突然好像能理解锦木千夏的意思了。
长得美型，意味着适合女装。
想清楚这一点后，今村耕平瞬间脑补出他女装参加‘男根’时，他可能遭遇的情况。
‘四斋蒸鹅心！’
‘变态女装控！’
‘明明长得美型，没想到却是个女装变态，话说衣服该不会是偷的哪个女高中生的吧。’
‘咦~好恶心！’
“嘶！”
回过神来的今村耕平顿感一股刺骨寒意从尾椎骨一路窜到大脑皮层。
耕平：【你说的对，伊织确实是酒还没喝到位。】
千夏：【灌？】
耕平：【灌！】
意见达成一致，两人当即默然起身，一左一右的来到北原伊织身后。
“你们怎么了？”北原伊织左右看看，心中升起了一丝不妙的预感。
锦木千夏和今村耕平交换了个眼神，旋即纷纷露出一抹和善友爱的灿烂笑容，一边分别按住北原伊织的肩膀，一边各自从身后掏出一瓶96度的水杵在北原伊织面前的桌面上。
“呀~虽然啤酒味道也不错，但总感觉好像有点不够带劲呢。”
“说的是啊千夏，自强男儿嘛，果然还是得喝高度酒才够劲吧。”
北原伊织：“......”
031、千纱那么可爱
“嘶~”
又是一个清爽的早晨，锦木千夏捂着脑袋坐了起来。
脑阔疼，因为昨晚他又喝嗨了。
今村耕平那个二五仔昨晚居然又背叛了他，跑去和北原伊织联盟灌他，属实过于吕布了一点。
轻轻晃了下脑袋，锦木千夏目光四下扫了一圈。
今村耕平抱着拉拉子的抱枕，正四仰八叉的跟时田信治他们一起睡得正香。
北原伊织的话......
锦木千夏惊愕的发现北原伊织旁边正睡着一个只穿有内衣胖次的美人，是青女大那边的学姐滨冈梓......
那没事了。
就是锦木千夏如果记得没错的话，滨冈梓昨晚应该是没参加【pab】的酒会才对，想来大概是后面才来的吧。
淡定的收回视线，锦木千夏站起身在房间里先是找到了自己的裤子，接着在将其穿好后，便离开了房间。
衣服？
昨天穿的t恤早已经变成一根根布条了。
“看来以后喝酒的时候，得提醒自己将穿的衣服换成不容易被撕的那种才行。”
“千夏，又这么早就醒啦。”
见锦木千夏打着哈欠从楼上下来，古手川大叔打了声招呼。
“店长早，因为已经养成习惯了。”锦木千夏解释了一句，说完又朝桌边的古手川千纱道了声早安。
稍稍张望了下，大厅里没有发现奈奈华的踪影，可能是去做早餐了。
“对了千纱。”
走到门口拉开玻璃门，锦木千夏忽然停下了脚步，回头望向古手川千纱。
“什么事？”古手川千纱抬眸，疑惑的开口道。
锦木千夏龇牙一笑，发出邀请道：“要不要一起去晨跑？”
“晨跑？”
“是呀，我看外天天气很不错的样子。”
古手川千纱看着锦木千夏，正思索间，却是听到了自己亲爹的声音。
“去吧千纱。”
“？”
“想成为一名优秀的潜水指导员，光看书是不行的，体能也很重要。”
古手川千纱闻言默然。
就是说有没有一种可能，她现在看的并不是与潜水有关的书？
叹了口气，古手川千纱将手上的书籍合好放在桌上，然后起身朝着门口走去。
锦木千夏看着这一幕，眼神略微显得有些怪。
不知道是不是他脑子里废料稍微有点多，导致他总感觉古手川店长对古手川千纱的这番话术有点像‘夫人你也不想'的句式。
不只是因为现在，他还记得给北原伊织做特训的那天，古手川店长也是用相同的话术让古手川千纱跟着他们一起去的。
“走吧。”
古手川千纱来到锦木千夏身边，开口说道。
她今天是无袖t恤加热裤的搭配，脚上穿的也不是长筒靴，所以不用再换衣服什么的。
倒是锦木千夏，他现在完全出于一个光着膀子的状态，并且还没有洗漱，所以在晨跑前还得去一趟停车的地方。
“你平时都在车上准备这么齐全的吗？”
看着锦木千夏从86的后备箱里的行李箱里拿出一件白色t恤套上，接着又拿出一支漱口水后，古手川千纱不禁眼神怪异的吐槽道。
毕竟一般情况下，哪有人会在不出远门的情况下，往车里放一行李箱用来更换的衣服啊。
“没办法，谁让我不想像伊织他们那样全裸出现在学校呢。”
锦木千夏一边撕开漱口水，一边随口解释道。
当然真要说起来，这只是一方面原因。
然后另一方面原因的话，则还要追溯到高中毕业前。
年轻情侣嘛，懂得都懂，不懂我也懒得说。
“那你就别像他们那样喝呀。”
“自从来伊豆那天跟着伊织一起被学长他们抓回gb，千纱你觉得我还有的选吗？”
闻言，古手川千纱显然也是想到了什么，微微侧脸，将视线偏向一边：“......抱歉，这点我一时忘记了。”
“没事，反正我恰好对潜水感兴趣，尤其是昨天过后。”
锦木千夏说着，又扯了两张湿纸巾擦了擦脸。
“好了，去晨跑吧。”
“嗯。”
晨跑，这是锦木千夏来伊豆之前就已经养成的另一个习惯。
没别的意思，就是为了让自己拥有充沛的体能。
因为两位前女友虽然就读的高中不是同一所，从而让锦木千夏平时赶场不至于那么频繁，但也仅限于此。
毕竟近三年的时间，期间他不可能说遇不到前半场秀知院，后半场总武高的情况，更别说他时不时还得应付一下女仆小姐。
这要是体能不好，他估计都不用前女友们帮忙，自己就能主动住进小盒子里去。
“给，饮料。”
“谢谢。”
在沿着海边的柏油路跑了十五分钟左右的时间后，锦木千夏和古手川千纱暂时停了下来。
两人拿着从路边自动贩卖机里买的功能饮料，站在护栏旁眺望着大海。
“千纱，其实我叫你一起来晨跑，是有事想跟你说。”
将视线从女孩因为抬头喝水而露出来的雪白脖颈上挪开，锦木千夏开口说道。
“有事？”古手川千纱放下瓶子，侧脸看着锦木千夏。
“关于伊豆春祭的，我记得你说过你去年已经去参观过了对吧。”
“是啊，梓姐他们带我去的。”
“那你应该知道春祭上除了男竞以外，还有女子组的选美大赛吧。”
古手川千纱凝视着开始展开燕国地图的锦木千夏，她已经能猜到后者的最终目的了。


所以在短暂的沉默后，她回过头重新望向了远处的海面，口中淡淡道：“饮料的钱，等回店里我再给你。”
“饮料跟这事没关系。”锦木千夏急忙解释道。
古手川千纱：“......”
“考虑一下呗千纱......”
“不考虑，我才不要去参加选美比赛。”
意料之中的，还没等锦木千夏说完，古手川千纱便毫不犹豫的拒绝了。
“真不考虑？”
“真不考虑。”
“为什么？”
“因为我不想上去丢脸。”古手川千纱语气平淡的回答道。
正因为她去年参观过，所以她才更不想参加。
“丢脸？不会吧，在我看来千纱如果参加的话，肯定能将比赛直接拿下，毕竟千纱那么可爱。”
032、真诚是永远的必杀技
“我们回来啦。”
“哦，欢迎回来。”
又是十多分钟过去，当锦木千夏两人原路慢跑回店里时，却是发现昨晚睡在gb的其他人居然都已经在大厅集合了。
见到两人回来，奈奈华立刻贴心的递上来两条干净的毛巾：“给，擦擦汗。”
“谢谢姐姐（学姐）”。
和古手川千纱分别接过毛巾，锦木千夏一边擦汗，一边看向了北原伊织他们。
“话说你们今天怎么起的这么早，平时不都应该睡到八九点么？”
“这个啊，因为早上睡得迷迷糊糊的时候被梓学姐吓醒了。”
北原伊织瞥了眼坐在桌边，正饶有兴致看着擦汗二人组的滨冈梓，口中叹息道。
“被吓醒？”
“没错。”北原伊织抬头四十五度，一副往事不堪回首的样子。
谁懂啊，那种半梦半醒间想要找水喝，却猛然发现身边躺着一个正在熟睡的大美女时的惊悚感。
尤其是这位大美女身上还只穿着紫色的内衣胖次，四舍五入一下就相当于完全没穿衣服！
心中想着，北原伊织又偷偷用余光瞥了一眼。
可恶，看不到被吓醒后让自己一饱眼福的那抹景色了！
“......”锦木千夏擦汗的动作稍稍停滞了一下，心中暗自摇头。
你要是不多偷看这一眼，我或许就信了，真的。
“别说我们了，倒是你跟千纱，我忽然感觉你们两好像总是成双如对的啊，连晨跑都一起。”今村耕平的声音轻飘飘的传了过来。
这话......
锦木千夏敏锐的察觉到了今村耕平话里包藏着祸心，转过视线一看，果然发现了后者眼中那一抹不怀好意。
再用余光看了眼奈奈华，不出所料这位妹控学姐正笑眯眯的盯着自己。
重新看向今村耕平，锦木千夏瞬间浮现出巨人替身，与前者的替身对峙起来。
虽然不知道为什么，但耕平好小子，想搞事情是吧？
只不过，抱歉了！
“那是因为我有一些关于春祭的事情想问千纱罢了。”锦木千夏淡定的解释道，表情显得十分的从容不迫。
“春祭？”
“嗯，春祭。”这话是古手川千纱说的。
真诚到底是永远的必杀技。
锦木千夏确实只是跟古手川千纱聊了有关春祭的事情，然后聊完之后，他们就慢跑回来了。
奈奈华作为妹控，自然是十分了解妹妹千纱的，再看锦木千夏，同样是面色不改，一眼真诚。
于是奈奈华的背景立刻变成了一朵朵粉色的小花：“原来是春祭啊。”
“就是这样。”锦木千夏点着头。
再看一眼今村耕平，锦木千夏发现这家伙居然没再开口，只是沉默着和北原伊织站在一起。
不，不对！
直觉告诉锦木千夏，今村耕平这个逼心中绝对还憋着更大的坏。
得防一手！
“话说回来，姐姐你们已经吃过早餐了吗？”古手川千纱看了眼空空如也的桌面，询问道。
“没有哦，等着千纱你们回来做早餐呢。”奈奈华解释道。
“等我们？”晨跑回来的两人迷茫的彼此相识一眼。
这时，一直在一旁吃瓜看戏的滨冈梓双手撑着桌面站了起来，笑吟吟的道。
“对，而且这事也与春祭有关哦。”
“？？”.
滋滋滋~
“ok~做好啦！”
gb屋后的观景凉亭，滨冈梓熟练的制作好一份大阪烧，然后装盘，将其摆放到众人面前。
“好香啊。”北原伊织吸了吸鼻子。
或许是出于还没吃早餐的缘故，仅仅是闻着香气，他就已经开始不住的咽口水了。
“香吧。”滨冈梓带着一丝骄傲的嘿嘿笑着。
“味道不错呀！”锦木千夏尝了一点，眼神随之一亮，“所以，我们社团是准备在春祭上卖这个？”
“bingo。”滨冈梓竖起大拇指。
“嗯，这种味道，如果能保持的话，感觉应该能挣到不少钱。”
同样是尝了一点的今村耕平出声点评道。
“要是挣不到钱我们可就头疼了，要知道挣来的钱我们是要拿来扩充社团活动经费的。”时田信治解释说道。
“确实，潜水那么费钱来着。”三剑客整整齐齐的点着头。
不止是潜水，平时喝酒感觉花销也挺大的，不过想来那些应该都是自掏腰包买的。
“总之就是这样，希望你们今天能务必学会做这个。”寿龙次郎认真的叮嘱道。
“学长你们不一起么？”锦木千夏疑惑的问着。
“我们的话，要去准备器材。”
时田信治正说着，一辆面包车停在了上面的柏油路上，那是来接他们的。
而有必要一说的是，在两人叮嘱完新生四人组，然后准备离开的时候，时田信治给了锦木千夏一个眼神。
【如何？千纱同意了吗？】
解码成功，锦木千夏幅度近乎于无的微微摇头。
【任务失败。】
嗯，也不能说完全失败吧。
因为古手川千纱虽然到最后也没表示说要答应参赛，但同样也没明确的再次直言拒绝。
【明白了。】
时田信治亦是近乎于无的点了点头，表示收到。
时田信治他们走了，滨冈梓放下挥了挥的胳膊，转身看向锦木千夏四人。
“那就准备开始吧，两人一组，你们自由分组。”
话音落下，只见北原伊织和今村耕平在彼此交换了个眼神后，便双双举起了手。
“我跟耕平（伊织）一组！”
锦木千夏眉梢一掀，如果是以前，他还会在心里感谢一下这两人的助攻。
可经过刚才在店里的事情，锦木千夏此时对北原伊织两人已然变得更加警惕了。
不对劲！
想着，锦木千夏和古手川千纱同样是相识一眼，而后对滨冈梓说道：“那我们一组。”
这个分组......
滨冈梓看着这两个组合，不禁又露出了饶有兴致的玩味笑容。
“说一下，因为我要占用一个料理台给奈奈华他们做早餐，所以你们看你们哪一组先练习？”
“让千纱他们先练好了，我和耕平晚点练习没关系的。”
北原伊织笑容满面的即答道。
033、乌龙茶还是一百度的凉白开
滋滋滋~
趁着锦木千夏和古手川千纱开始尝试做大阪烧的时间，笨蛋二人组默默缩到了一旁。
“要干吗伊织。”
“当然要干了，这可是事关我们在春祭上用不用当着大庭广众的面去丢人的大事！”
两人低声交流着，并且边说，边不忘偷偷回眸张望一番。
而之所以北原伊织这么说，是因为今早他在被滨冈梓吓醒后，两位学长又给他们开了个小会。
按照两位学长所言，只要他们能说服古手川千纱参加女子组的选美比赛，并且在比赛上拿到优胜，那么他们就不用再去参加‘男根’了。
因此虽然感觉有些对不住古手川千纱，但是......
北原伊织又偷偷望了眼正专心致志做大阪烧的古手川千纱，心中默念道。
只能委屈一下你了千纱。
抱歉。
暗自道完歉，北原伊织的眼神立刻变得坚定起来。
“正常情况下，千纱绝对是不可能答应的。”
“那么只要把情况弄成非正常的就行了。”
灌醉千纱！
两人相识一眼，在瞬间确认对方跟自己想的一样后，便碰了下拳。
“但是伊织，在那之前我们还有个首要问题需要解决。”今村耕平凝声说道。
“ok，千夏那家伙是吧。”北原伊织微微点头。
锦木千夏跟他们不是一伙的，别说是帮忙了，对方连保密都不可能帮他们保密！
有关这一点，北原伊织在得知需要他们要说服古手川千纱参加比赛时，就已经对此十分明确了。
倒是今村耕平一开始对此还有些不解与意外，以及不忿。
他不解的是北原伊织为什么会说千夏不是跟他们一伙的；


意外的是锦木千夏居然对古手川姐妹都有所企图；
至于不忿则是因为他从时田信治那得知，那个混蛋居然想让他女装去参加女子组的选美！
换言之，今村耕平直到早上的小会，才知道为什么昨天潜水时，锦木千夏会用那种怪怪的眼神看他！
特么的，哥们拿你当兄弟，你跟哥们玩心计！
你锦木千夏不想让千纱去参加女子组选美，就计划着让我女装去参加，你了不起！你清高！
“耕平你有什么想法么？”北原伊织沉吟了几秒，询问道。
“用麻醉针射他后脖颈？”今村耕平思索着提议道，“一针放倒，直接拖走。
“你丫柯南看多了吧。”
“那你说怎么办？”
北原伊织陷入沉思，眼中闪烁着智慧的光芒：“跟对付千纱一样，灌醉他。”
“灌醉？主意是不错，可那家伙也是跟我们一样被学长们摧残过的，96度的伏特加恐怕都不能轻易将他放倒。”
今村耕平迟疑着提醒道。
为了不让锦木千夏察觉到他们的意图，他们必须得瞬间放倒锦木千夏。
“小事。”北原伊织一脸从容，“96度的放不倒他，那就上一百度的。”
闻言，今村耕平先是一愣，旋即一脸惊色：“100度，那不就是！”
“没错，原液。”北原伊织说着，从身后摸出一瓶烧酒原液、一瓶矿泉水，以及一支注射器，“为了避免那家伙起疑，我们就用这个给他来个偷梁换柱。”
“嚯，果然还是伊织你更加阴险啊。”今村耕平满面敬佩的一拱手。
北原伊织随手一挥：“彼此彼此。”
“待会儿你主攻，经过先前店里的事，他肯定对我心生防备。”
“ok。”
与之同时的另一边。
“咦，都做的不错嘛。”
滨冈梓抽空看了眼旁边两个一年级新生正在做的大阪烧，笑着夸奖道。
“唔，因为做法并不是很难的感觉。”锦木千夏回着，同时手中动作也没停下。
大阪烧嘛，说白了就是以蔬菜煎饼，他个人感觉唯二的难度就是调面糊的部分和煎炸的部分。
“嘛，毕竟是春祭上要卖的，做法太难的话就本末倒置了。”
“嗯，也对。”锦木千夏点点头，“对了，千纱。”
“什么？”古手川千纱余光瞥了过来。
“参加比赛的事情，你再考虑下？”
“唔......”
“什么什么，什么比赛？”滨冈梓耳朵动了动，满是好奇的凑热闹的问道。
锦木千夏看了眼古手川千纱，解释道：“春祭的选美比赛，学姐你应该知道吧。”
“选美啊。”滨冈梓恍然大悟，“所以你们晨跑的时候就说的这个？”
“是的。”
“欸~为什么会想着让千纱去啊？”
“因为被学长拜托了。”锦木千夏想也不想的直接坦白道。
闻言，滨冈梓瞥了眼不为所动的古手川千纱，感觉这瓜味道有点淡。
仿若蛇瞳的眸子微微一转，笑容玩味的追问道：“就只是这样？”
“还有千纱非常可爱。”
锦木千夏脱口回道，声音顿了顿，他继续说道。
“不过，虽然我相信只要千纱出场就能直接锁定胜利，但千纱要是确实不愿意参加的话也没关系，反正都是学长的任务罢了。”
“欸~这么笃定啊~”滨冈梓笑容更深了，看上去像极了晚期的乐子人，“那么千纱，要不然你就去参加一下选美大赛吧？”
她可是有一直有留意古手川千纱的，在锦木千夏说千纱非常可爱的时候，她便立刻发现古手川千纱将脑袋往下低了低，同时耳朵亦是微微泛红。
嗯，这下瓜的味道有些对了。
“......我......”
“喂大家，来喝点水吧。”
北原伊织的声音忽然传过来，直接打断了古手川千纱想要说的话。
三人一起扭头看去，只见北原伊织一手端着两个纸杯，一手拿着两瓶矿泉水，笑容无比热情的来到了他们跟前。
“天气这么热，当心缺水中暑哦，千夏好兄弟要喝什么？我这里有矿泉水和乌龙茶。”
撒！选择吧千夏小儿。
这两杯乌龙茶里，一杯是普通乌龙茶，一杯是【pab】特制乌龙茶，不过同样被学长们摧残过的你，想来是决计不会选择乌龙茶的。
那么在排除掉乌龙茶后，你就只剩下这两瓶看上去是普通的矿泉水，实际上却都是100度的凉白开可选了~
034、谁在大气层？
千夏？
还好兄弟？
锦木千夏棕盯着北原伊织，棕红色的眸子微微眯起。
原本他对北原伊织还没多少防备，可后者突然这么亲热的称呼他，那就由不得他不多想了。
毕竟俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。
扫了一眼北原伊织手中拿的矿泉水和乌龙茶，锦木千夏心知这些很可能都是高度数的酒。
“谢......”
“我要这杯。”
正当锦木千夏心中冷笑着，开口准备拒绝时，一只手忽然从旁边伸过来，端走了一杯乌龙茶。
顿时，不管是锦木千夏，还是北原伊织，都纷纷转头满眼惊愕的看向了滨冈梓。
“怎么了，都盯着我干嘛？”
察觉到视线落在自己身上，已经喝了一口乌龙茶的滨冈梓疑惑道。
“额......学姐你喝的那是乌龙茶。”锦木千夏指了指滨冈梓，提醒道。
“嗯，乌龙茶。”滨冈梓迷茫的点点头。
杯子里确实是乌龙茶，很普通的那种.....
滨冈梓突然意识到什么，看着呆滞的北原伊织，唇角轻轻一勾：“啊~莫非伊织你在这里面掺了什么奇怪的东西？”
闻声，北原伊织终于是回过神来，目光无处安放的干笑道：“啊哈哈，没有没有，再说学姐你这喝了不是也没什么事嘛。”
“嗯~？”滨冈梓嘴唇已然变成w形，眼神亦是越发玩味。
北原伊织：“......”
艹！救救我!救救我!救救我！
“那我和千纱喝矿泉水。”
正当北原伊织还在全速思索该怎么解释的时候，锦木千夏忽然也是从北原伊织手里抽走了两瓶矿泉水。
虽然两瓶矿泉水同样极有可能有问题，但既然滨冈梓喝的那杯乌龙茶没问题，再加上北原伊织的反应，只能说明剩下的那杯乌龙茶绝对有问题。
“你先拿一下，我暂时没空。”古手川千纱开口说道。
因为锦木千夏现在顾着跟北原伊织他们说话，没有再管铁板上的大阪烧，所以为了不浪费食材，古手川千纱顺便就帮他照看了一下。
“好。”锦木千夏应道。
说完，他又回头看向了北原伊织，故作奇怪的问道：“伊织你不喝吗？”
“啊？啊。”北原伊织回过神来，看着锦木千夏背后正阴险狂笑的巨人替身，面皮不由自主的抽了抽。
不过。
当他视线下移，落在锦木千夏手里的两瓶矿泉水，心中亦是阴笑一声。
白痴，你以为你在第二层，殊不知大爷我可是在第五层！
腹诽了一句，北原伊织脸上重新挂上一眼浮夸的笑容。
“喝，为什么不喝，这大热天的喝乌龙茶多是一件美事唔......”
一杯乌龙茶下肚，北原伊织直接捂着嘴跪下，甚至两只眼睛看上去都只剩下了眼白。
“还真掺的有奇怪的东西啊。”滨冈梓语气稍显惊讶。
“我倒是觉得单纯是伏特加掺威士忌。”锦木千夏说道。
“【pab】特制乌龙茶嘛，早知道我就拿他那杯了。”滨冈梓表情遗憾的说道。
话音落下，她又发现锦木千夏正在检查那两瓶矿泉水，于是不由开口道。
“你觉得这两瓶矿泉水也有问题？”
“嗯，毕竟矿泉水瓶装高度酒这种事以前又不是没经历过。”锦木千夏语气略显沧桑的回道。
说话间，锦木千夏声音一顿，将其中一瓶矿泉水放到了一旁。
滨冈梓见状，立刻凑上来，“所以，这瓶就是你认为有问题的？”
“不出意外的话应该没错。”锦木千夏点着头。
他说是检查两瓶矿泉水，实际上主要就是看看瓶盖有没有被拧开过。
“欸~听上去你们斗争经验还真是丰富啊。”滨冈梓忍不住笑道。
这届新生真的是太有意思了！
“都是教训。”锦木千夏眼角噙泪，脑海中不由自主的浮现出这段时间的血泪经历。
想着，锦木千夏拧开了另一瓶矿泉水的盖子。
“哦，你要喝吗？”
古手川千纱这时已经将两份大阪烧做好，见状不由问道。
“嗯，你要喝？”锦木千夏说着，便准备把矿泉水递过去。
古手川千纱摆摆手：“不是，我只是想问你就不担心这瓶也有问题吗？”
“这瓶应该不会有问题，我看过了，这瓶的瓶盖没有被拧开过，而且乌龙茶不也是一杯真一杯假么。”
笑着说完，锦木千夏微微扬起下巴，将瓶口凑近嘴边。
“吨吨吨......”
锦木千夏：“......”
锦木千夏，扑该~
再看撒出来的‘矿泉水’，瞬间蒸发~（我没实验过，当真的看）
滨冈梓：“......”
古手川千纱：“......”
所以，不是说没问题么。
“呀~千夏怎么倒啦！”今村耕平突然不知从哪个角落冒了出来，用着一副演话剧的腔调说道。
话音落下，北原伊织亦是瞬间满血复活：“可能是中暑晕倒了吧！”
说着，两人相识会心一笑。
呵，笨蛋千夏，你以为就你很聪明吗？


这下傻逼了吧，没想到吧，盖子拧开过的那瓶矿泉水也是障眼法，你丫喝的那瓶才是真正的杀招！
“那么我扶千夏去休息！”
“那接下来换我来做大阪烧吧！”
于是笨蛋二人组，一个扶着锦木千夏离开了凉亭，一个跑到了铁板前准备做铁板烧。
古手川见状，颇为无语的捂住额头，吐槽道：“他们还真是喜欢这么干啊。”
“因为是彼此关系很好的男孩子嘛。”
滨冈梓笑着说道，同时目光一直落在北原伊织身上。
女人的直觉告诉她，这里面肯定还有她所不知道的事。
毕竟两瓶矿泉水，两杯乌龙茶，其中除了一杯乌龙茶是正常的，其他的全都是酒。
这要是仅仅只为了放倒锦木千夏，那未免有些过于大费周章了。
至少在滨冈梓看来是这样。
她坐在椅子上，单手托腮，笑容耐人寻味的望着北原伊织的背影。
那么，就让我先看看你们究竟在打什么主意吧~
035、千纱，其实千夏
也不知过了多久，锦木千夏迷迷糊糊的睁开了眼睛。
他望着上方的屋檐，眼神一时显得有些茫然。
我是谁？
我在哪？
我躺这干啥？
正迷茫中，锦木千夏忽然听见两个人的声音混合着传了过来。
“千纱！你去参加选美比赛吧，拜托了！”
“？”
锦木千夏眨了眨眼，下意识的偏头朝声音传来的方向看去，发现最先入眼的是古手川千纱极好的臀部，和雪白长腿。
接着，在古手川千纱前面的是，正朝她90度鞠躬的北原伊织和今村耕平。
北原伊织和今村耕平！
锦木千夏瞬间彻底清醒过来，顺带着也回想起了之前的事情。
他居然一时大意，中了北原伊织这两个混蛋的奸计，被他们用酒直接放倒了！
气死偶咧！
锦木千夏心中越想越气，于是直接站了起来。
“铁咩！”
听见锦木千夏的声音，古手川千纱四人回头的回头，抬头的抬头。
“千夏？”古手川千纱神色略带意外。
滨冈梓亦是很快回神，笑眯眯的朝锦木千夏招了招手：“哟，小千夏醒了啊~”
“快跑！”
北原伊织和今村耕平这时也是双双反应过来，紧跟着两人没有一丝丝迟疑，转身就逃。
只是天不遂人愿，当他们俩刚刚转身，锦木千夏便出现在他们身后，一手一个的抓住了他们的衣领。
而后，他顺势用胳膊锁住两人的喉咙，口中阴森说道。
“想跑？”
“咳，千夏，都是误会！”北原伊织僵硬的稍稍侧过脸，干笑着解释道。
“对对，都是误会，兄弟们也是有苦衷的。”今村耕平也是一脸的瀑布汗，笑容僵硬的附和道。
“误会？还苦衷？”锦木千夏笑意狰狞，浑身散发着仿佛来自地域的黑色不详气息，“伊织，耕平！行啊你们，孙贼，你俩挺会玩啊，居然能往没开盖的矿泉水瓶里灌高度酒。”
“不关我事！千夏，是伊织，是他用注射器将酒和矿泉水掉包的！”今村耕平毫不犹豫的抬手指着北原伊织，举报说道。
闻言，北原伊织顿时神色凝固，目光难以置信的看向今村耕平：“耕平你！”
今村耕平默默别过脸去。
对不住了伊织，千夏这家伙明显处于一种择人而噬的暴怒状态，所以总得有人站出来顶包。
我的话，情况最差顶多也是穿制服参加‘男根’，而你最差却是女装参加‘男根’，因此出于性价比考虑，只能牺牲你了伊织。
“我当时已经劝过伊织了，可是你也知道的千夏，伊织他这个人是很固执的。”
北原伊织直接惊呆了，这人这么无耻的嘛，背刺就算了，竟然还想把所有锅都甩他身上？
行，既然如此，那你也不要怪我不仁不义了！
“耕平你丫放屁，当时不是你说的96度不能瞬间放倒千夏大哥，所以我才拿原液出来的吗？而且一开始你还想用麻醉针来着！”
“哦吼？麻醉针？”锦木千夏狰狞的笑意愈发和善，“耕平的事另说，伊织，我跟你之间好像没有什么恩怨吧，可你？”
“有恩怨的哦。”锦木千夏一怔，这话不是北原伊织说的，因为声音是从后面传来的。
回过头，锦木千夏只见滨冈梓笑吟吟的说道：“你跟伊织之间有恩怨的哦。”
锦木千夏闻言，眼神不由更加疑惑不解：“打哪论的啊这？”
“你妨碍到他们灌醉千纱了。”
“哈？”锦木千夏脸上不由自主的露出了矮乐多的表情。
“你刚才醒来的时候没听见么，他们想让千纱参加选美比赛。”滨冈梓再次提醒道。
“这么说来，刚刚我确实有听见这句话来着。”
“就是这样，他们大概是觉得你不仅不会帮他们，甚至还会直接暴露他们的意图，所以才想着先把你灌醉。”
滨冈梓说着，之前在锦木千夏被放倒后，她就一直在不动声色的观察北原伊织他们，想要看看他们是不是真如她所料的那样还在打着其他主意。
结果大家现在都知道了，北原伊织他们的小心思。
“伊织、耕平，我们难道不是兄弟吗？你们就这么不信我？”锦木千夏沉默良久，随后转过身，用一副很是受伤的样子幽幽说道。
笨蛋二人组相视一眼重重点头，异口同声的说道：“不信。”
锦木千夏：“......”
“你都偷摸着计划让我替千纱去参加女子选美了，你觉得我们还什么要信你。”今村耕平噌噌噌的咬着指甲。
锦木千夏缓缓打出一个问号。
他好像没说过这事吧。
所以背刺的还不止北原伊织他们这两个，连时田信治那个浓眉大眼的家伙也背刺了他？
而就在锦木千夏还在暗自因为被信任的学长背刺，而感到痛心之时，今村耕平还在继续说着。
“更何况你还喜唔唔唔......”
锦木千夏眼疾手快的捂住了今村耕平的嘴巴，压低声音道：“一张水树夏夜的亲笔签名海报，无事发生。”
【不可能！】
今村耕平用坚定的眼神如是说道。
“再加一本有井之上老师亲笔签名的《别当弟弟了》典藏版单行本。”
【之前发生了什么吗？】﹝千xun﹞554707555
锦木千夏松了一口气。
他不担心今村耕平爆出他喜欢古手川千纱或者奈奈华的事情。
因为不管是喜欢哪一个，他都有充足的理由用来解释他为什么会夸古手川千纱可爱。
换言之，他怕的是今村耕平直接爆出他想要同时占据古手川姐妹的惊爆言论。
虽然他确实是这样想的，但这个时间显然不是适合暴露的时候。
“喂千纱，你知道吗？”
这时，北原伊织又扯起嗓子吼道。
“知道什么？”古手川千纱疑惑的问着。
“就是千夏他其实......”
话依然没说完，北原伊织就被锦木千夏捂住嘴巴，拉着背过身去。
“你干嘛？”北原伊织嘴上不满的问着，脸上却尽是奸笑，“我跟千纱可是堂兄妹，你就别想着像摆平耕平那样说服我了。”
“我表妹是青女大的。”
“ok，你成功说服我了。”北原伊织主动跟锦木千夏握了握手，“不过你还得帮我们说服千纱参加比赛。”
“我只能说尽量。”锦木千夏说。
“也行。”
036、女装吧，勇敢的少年们
不出所料，笨蛋二人组的请求，最终还是被古手川千纱给毫不犹豫的狠狠拒绝了。
无他，只因为这两个家伙用来请求的理由，居然是只要古手川千纱参赛，那他们就不用再去参加男根了。
“预料之中的恳求失败了啊。”北原伊织垂头丧气的说道。
“嘛，毕竟是那种理由嘛，被拒绝也是情理之中的事。”今村耕平亦是摊手，不住的摇头叹气。
仔细想想看，别说是古手川千纱了，换做是他面临这种情况，也会一点都不带迟疑的果断拒绝。
“虽然但是，本来还以为千夏那家伙能稍微起点作用，结果......啧。”
“算了别说他了，事已至此，我们还是去做大阪烧吧。”
“哎。”
锦木千夏：“？”
不是，你俩能清楚的认知到千纱拒绝参赛，是因为你俩给出的理由太过离谱这一点，哥很高兴；
但是你们这两个家伙这也能把锅赖到哥身上，哥很不喜欢。
还是说，您二位其实是齐宣王驻日本分王？
有事千夏哥，无事那家伙？
“小千夏~你劝千纱参赛的理由也是跟他们一样么？”
滨冈梓望了望北原伊织二人萧瑟的背影，而后一把攀住锦木千夏的肩膀，笑嘻嘻的问道。
锦木千夏回过神来，微微摇头：“自然不是，在此之前我甚至都不知道学长给他们承诺了这个。”
“那你现在知道了~”
“知道了也不会。”锦木千夏不假思索的说道。
他要是打定主意真不想参加比赛的话，一开始就会坚定的直接拒绝，无论时田信治开什么条件都没用。
而且老实说，他其实占有欲是比较强的。
“那就好，让女孩子代替自己去丢脸这种行为，不仅本身就很丢男子汉气度，还会让女孩对你的印象分下降哦。”
滨冈梓盯了几秒锦木千夏的侧脸，接着笑哈哈的用力拍了拍后者的肩膀。
“嗯嗯。”锦木千夏应着声，眼神却显得有些古怪。
这人是在教他追女孩子？
不知道他是已经分过手的男人吗？
懂不懂什么是同时和两条大鲨鱼交往的含金量啊（战术后仰.jpg）！


“话说学姐，你们那时参加选美比赛的是谁啊？”
“我们？女子组是我参加的。”
“想来也是，学姐那么漂亮，学长他们肯定会拜托你去参加的。”
“是吧。”滨冈梓笑着，但紧跟着却是叹了口气，“可惜我在预选赛就淘汰了。”
“哈？怎么可能？”锦木千夏心中一惊，脸上难掩意外之色。
虽然不是他的菜，但滨冈梓毫无疑问是那种一等一的没人，结果却连预算赛都没突破？
“因为我当时忘带泳衣，是直接穿着内衣去比赛的，然后就被剥夺了比赛资格。”
“啊这。”
锦木千夏表情一怔，即便是他，这时也有点蚌埠住了。
穿内衣参加选美比赛这种事，真的是女孩子能做出来的？
什么，是滨冈梓？
那没事了。
脑海中回想着早上醒后看到的场景，锦木千夏很快便恢复了淡定。
“好了，你也去跟他们一起继续练习吧，我去看看千纱。”
“哦，好。”
傍晚。
时田信治看着无精打采、眼神涣散的笨蛋二人组，一脸淡定的开口道：
“是嘛，都失败了啊。”
“没办法，感觉完全没有机会。”
“都怪千夏，一点作用都没起到，纯废物一个。”
两人无力的趴在桌上，意志消沉的说道。
话音落下，他们突然发现眼前多出了两个黑色塑料袋。
回头一看，是锦木千夏，因为他正在将手往回收。
“收下吧，给你们的。”
“给我们？”
“是因为觉得良心过不去，所以想着给我们送礼物当作道歉吗？”
嘴上这样说着，两人稍稍将坐姿调整了一下，然后纷纷一副勉为其难表情的朝塑料袋伸出了手。
而也正是这时，他们又听到了锦木千夏平静的声音。
“千纱答应参加比赛了。”
声音落下，桌上包括北原伊织他们在内的所有人，都吃惊的看向了锦木千夏。
“啥？千纱答应了？”
“什么时候的事，我们怎么不知道？”
“就下午你们跟梓学姐一起躺尸的时候。”锦木千夏解释道。
说实话，当时古手川千纱在练习做大阪烧时，突然跟他说起这事时，他也跟北原伊织他们现在一样的感到十分惊诧。
“因为说到底你们也是我家的客户，而且对于从事指导工作的人员来说，被众人瞩目也是稀疏平常的事情。”
古手川千纱平静的解释着，但锦木千夏却是发现她在说话的过程中，有用眼角余光偷偷看了眼后面和北原伊织他们一起在躺椅上躺尸的滨冈梓。
所以，千纱你是又被梓学姐给拿捏了啊。
心中无奈的想着，锦木千夏紧接着又听见古手川千纱说道。
“不过虽然我答应了，但是我同样也有条件，如果不答应......”
“答应！怎么可能不答应！”北原伊织陡然拍桌而起，直接打断了锦木千夏的声音，“只要能让我不去参加‘男根’，什么条件我都可以答应！”
“没错，只要千纱真的愿意参赛，别说是条件了，就是让伊织全裸给她下跪都完全没问题。”今村耕平亦是起身，掷地有声的附和道。
锦木千夏看着两人激动高兴的样子，唇角一勾：“这么武断的吗？你们就不听听千纱的条件究竟是什么？”
“什么条件？”
“简单，你们打开我给你们的塑料袋就知道了。”
“？”
北原伊织和今村耕平疑惑的看着锦木千夏，见后者唇边幸灾乐祸的笑容愈发深邃，他们心中忽然升起了极度不妙的预感。
彼此对视一眼，两人连忙将各自的那个塑料袋打开，接着当看清里面装的是什么东西时，他们直接原地石化了。
“哦，原来是制服啊。”桌对面的时田信治坐了回去。
“是制服呢。”寿龙次郎亦是点着头重复了一遍，伸手拍了拍今村耕平，笑道，“既然是千纱的意思，那你们还是按照原计划勇敢的上吧。”
“......”
“不要啊！”
037、君子报仇，但是千夏
叫不要有用吗？答案是，没用。
时田信治从位置上站起身，高举着一扎啤酒，对在场的众人大声说道：
“各位，多亏了千夏的努力，以及伊织和耕平的牺牲，千纱终于答应代表咱们社团参加比赛啦！”
“哦~~~！”
“那么，跟平常一样！”寿龙次郎亦是站起身，一手高举啤酒，一手直接扒掉了自己身上的衣服，发动了巨人战吼技能，“干杯！”
“干杯嗷嗷嗷！果然还是脱光了喝酒更爽啊！”
“嗷嗷嗷~”
只是一瞬间，gb大厅里的气氛就再度嗨爆起来，一群野兽直接全部陷入狂欢之中。
“这样就行了吗千纱？”
滨冈梓眼热的从男生这边收回视线，扭头对刚刚坐下的古手川千纱询问道。
闻言，古手川千纱先是一愣，接着也是下意识的望向男生那边。
只见在兄贵猛男群中，锦木千夏也正和其他人一样，仰着脖子往嘴里狂灌啤酒。
大概是察觉到了古手川千纱的视线，刚喝完一扎啤酒的锦木千夏亦是转过头来。
接着在发现看他的是古手川千纱后，他随即龇牙一笑。
古手川千纱：“......”
“喂千夏！来野球拳一决胜负吧！谁先脱光谁就m字开腿！”
这时，一名戴着眼镜的，兄贵学长提着一瓶高度白酒找上了锦木千夏。
“来啊！赌上锦木家的荣耀！今天m字开腿的肯定是学长你！”
锦木千夏同样是随手摸了瓶伏特加，嘴上毫不示弱的嗷嗷叫道。
开玩笑！
自从他上手野球拳这个玩法后，除了故意输给滨冈梓那一回，至今还没被谁赢得脱光过！
古手川千纱：“......”
眼见着锦木千夏已经兄贵学长开始了对决，她又看向了笨蛋二人组。
北原伊织正在尝试脱掉今村耕平的衣服，企图给后者套上jk制服。
“别挣扎了耕平！你不是渴望jk后宫团吗？既然拥有不了，那不如就自己化身jk啊！”
“放你丫的屁！哥们是喜欢jk，不是想要成为jk！”
今村耕平奋力抵抗着，既然已经避免不了参加‘男根’的结果，那他至少也要是穿着男装出场！
古手川千纱：“......”
“千纱。”
古手川千纱回过神来，扭头一看，发现滨冈梓正一脸意味深长笑容的看着她。
“就这样就可以了？”
“嗯，我的心情舒畅了。”古手川千纱将饮料罐凑到唇边，目光瞥向一旁，面色微红的回答道。
闻言，滨冈梓又笑吟吟的盯了古手川千纱几秒，随后才双手撑着丰润的大腿站起身来。
“那么，我也过去插一脚，凑个热闹！”
“唔，慢走。”.
“我来啦，伊织、耕平，野球拳带我一个！”
滨冈梓径直在人群中找到了笨蛋二人组。
看到她来，北原伊织二人也是暂时停了下来，疑惑的看着对方。
“跟我们，梓学姐不先去找千夏吗？”
“是啊，虽然不愿意承认，但他确实是我们之中玩野球拳最厉害的一个。”
“我不跟千夏玩，他只要一进入醉醺醺的状态，就跟开了挂一样，根本不可能输。”
滨冈梓摊开双手，满脸无奈的说道。
北原伊织闻言也是看了一眼那边已然进入状态的锦木千夏，深以为然的闭眼点头。
“确实，那家伙就好像本身有bug似的，基本上只能直接灌倒。”
“等一等伊织。”今村耕平的一只手搭上了北原伊织的肩头。
“怎么了耕平。”
“你难道就没发现，梓学姐这是看不起我们，在把我们当软柿子一样捏吗？”
今村耕平紧蹙着眉头，对北原伊织凝声提醒道。
“看不起.......”北原伊织先是一愣，看着笑意不减的滨冈梓，他很快也是反应过来，“哦，是啊耕平，看来我们的确被学姐给轻视了呢。”
“你终于明白了啊。”
“没错，多谢你的提醒了。”
是呀，如果梓学姐如果不是小瞧他们，又为什么不去跟千夏那个家伙玩呢？
而且，要知道他们一开始可是还希望锦木千夏能把梓学姐赢得一丝不挂呢！
“请问，你们这是在演什么影视剧吗？”滨冈梓眨了眨眼，忍俊不禁的问道。
“多说无益，来吧学姐，今天我将赌上一切，来让你明白什么才是野球拳的真谛！”
北原伊织上前一步，缓缓将左手抬起，手掌成拳，画风极度热血王道的说道。
“哦哦，气势不错，那来吧！”滨冈梓称赞道。
然后，过了二十分钟左右。
“输的真惨啊，你们两个。”
锦木千夏手提一瓶威士忌，看着两个笨蛋，不禁摇头说道。
两个人，还是身上衣服全在的情况下，居然连人妹子脚上的一只袜子都没换掉。
“实在是太丢我们男人的脸了！”
“什么叫我们丢脸，学姐很厉害的好吗，你有在这逼逼的时间，怎么不去主动邀战学姐啊！”北原伊织叫着。


“那我邀战了，学姐也得答应才行啊。”锦木千夏一耸肩膀，脸上露出了只有高手寂寞的无奈笑容，“更何况，凭什么你们输了，我就一定要帮你们报仇？”
“额.......”笨蛋二人组一时哑然。
不提锦木千夏后面那句多余的话，滨冈梓要是愿意跟锦木千夏玩，先前也就用不着找他们两个了。
“算了，谁让我重情义呢，让我帮你们报仇也不是不行。”锦木千夏语气忽地一缓。
“大哥当真？”两人精神一震。
锦木千夏轻笑：“骗你们我有什么好处吗？”
“嗯，没有。”
“那不就得了。”锦木千夏说着，顿了顿后他继续道，“只不过帮忙可以，但赌注得你们自己出。”
“我们身上已经没有衣服了。”今村耕平皱眉说道。
“不，你们有。”
“我们还有？”两人脸上的疑惑愈发浓郁。
刚刚他们可是全败，身上别说是衣服了，就是连个发夹他们身上也没有。
看着两人迷茫的样子，锦木千夏脸上缓缓浮起一抹大大的笑容。
“你们不是还有jk制服吗？”
早说过了，我千夏报仇，从不隔夜！
038、好好看，好好学
众所周知，时间像白马，嗖的一下就过去了。
“哦嗷嗷嗷~兄弟们！伊豆春祭到了！”
“啊啊啊啊！”
“好耶！”
“冲冲冲冲！”
就好像骑马打仗一样，时田信治骑在寿龙次郎身，带着【pab】的一帮子人，鬼哭狼嚎的冲进了伊豆大学的校园中。
其中，除了在一众猛男中显得格格不入的古手川千纱，像锦木千夏他们都显得相当兴奋。
北原伊织和今村耕平的话，是因为他们相信自己今天都必定能脱单，从而完成阶级上的跃迁壮举。
至于为何是今天？
没办法，虽然他们容貌和身材都挺不错，但是奈何他们的名声，早就因为全裸酗酒而在校内彻底腐烂了，以至于都没有女生愿意接近他们，然后就更不用提交往之类的事情了。
【你懂吧伊织，今天或许是我们脱单的最佳机会了！】
【放心吧耕平，今天就算是你脱不了单，我也一定会脱单的！】
【真好啊，两个没有过交往经历的单身狗，今天又支棱起来了~（欣慰脸）】
“所以我之前在兴奋个啥玩意来着？”北原伊织一边搅拌着要用来做大阪烧的面糊，一边吊着死鱼眼张嘴说道。
原本以为他们是来游玩邂逅的，没想到实际上是来帮忙看店的。
淦，屁的春祭，他现在想回家睡觉，哪怕是喝酒也行。
旁边，今村耕平正好将做好的一份大阪烧传给古手川千纱进行打包。
他在听见北原伊织的话后，也是开口没好气的吐槽道：
“你有那逼话的时间，还不如来帮我一起做。”
“我不是已经在帮你准备材料了嘛，实在不行你让千夏帮你啊，我们这里就他最闲了。”
“我最闲？”锦木千夏闻言顿时不乐意了，指着小摊前的长队反呛道，“你以为我们的生意是怎么来的？”
北原伊织抬眼一看，队伍里几乎九成都是女孩子，毫无疑问都是冲着锦木千夏来的。
“那个，我可以摸摸你的腹肌吗？”又一名刚买了大阪烧的女孩，在跟锦木千夏合影后，满怀期待的询问道。
“抱歉小姐姐，我们这只能合影哦。”
锦木千夏微笑着，歉然的婉拒了女孩过分的要求。
“哦，好吧。”女孩眸子一黯，遗憾的离开了。
这一幕，看的笨蛋二人组简直酸的不行。
“我们平时不也这样吗，为什么就没女生来找我们要合照呢？”
“是啊，腹肌什么的我们同样也有，但却没有一个jk想要来摸一摸。”
对此，两人百思不得其解。
“难道不是因为你们平时都是全裸，而我现在只是脱掉上衣？”
众所周知，对于颜值还行及以上的，光着膀子叫秀身材，全裸则是叫作耍变态。
至于颜值低的，不管是上半裸，还是下半裸，亦或是全裸，通通都叫变态（暴论）。
“话说你能把上衣穿回去吗？”古手川千纱终于忍不住，插入了三人之间的话题。
“热啊。”锦木千夏说着，但还是将刚脱掉没多久的t恤重新穿到了身上。
嗯，这理所当然的让后面排队的女孩子们纷纷露出了遗憾的眼神。
“有一说一，今天确实热。”今村耕平抽空抬头看了看万里无云的天空，开口接过话茬。
“的确，感觉这气温高的不像是五月份。”北原伊织点着头，同样是出声附和道。
要不是前面还排着那么长的队，他都想要给他们自己一人做一份冷饮了。
哎，要是这时候能有一罐冰镇啤酒就好了。
“哟，大家辛苦了！”
一道声音传来，四人齐齐转头看去，发现是寿龙次郎回来了，并且手里还拿着一提啤酒。
“给，啤酒。”
“喔，还是冰镇的啊！”锦木千夏从寿龙次郎手里接过两罐啤酒，惊讶道。
“天热嘛，冰的喝着更爽一点。”寿龙次郎笑道。
“那倒也是。”锦木千夏点着头，同时将一罐啤酒分给旁边的古手川千纱，“千纱，给。”
“谢谢。”
“看来情况不错啊，这么多人排队。”张望了一下队伍的长度，寿龙次郎感慨道。
老实说，这么几年下来，他还是头一次看见这种队伍里几乎都是女生的景象。
“都是冲千夏来的。”古手川千纱喝着透心凉的冰啤酒，抬手指着锦木千夏说道。
“哦，多亏你了千夏，晚上让你多喝点。”
“谢谢，大可不必。”
锦木千夏面无表情的谢绝了寿龙次郎的好意。
“说起来，我感觉我们的生意原本其实应该还能更好一点的。”北原伊织忽然这样来了一句。
“更好？”
“那边的帅哥美女比我们这边多。”今村耕平指着不远处的一家摊位，解释道。
寿龙次郎顺着看过去，接着恍然道：“哦，tinkerbell啊，他们每年都是卖的大阪烧。”
“tinkerbell？”
“就是拥有一群帅哥的网球社，在学校里挺受女生青睐的。”
“每年都卖大阪烧，意思就是老对手咯？”锦木千夏眉梢一掀。
“怎么说？我认为丢生活垃圾可行。”今村耕平提议道。
“还是猪血吧，血的话更难清理。”北原伊织说道。
“你们那都太低级屌丝了。”锦木千夏点评说道。
“这么说来，你有更损的主意？”笨蛋二人组一齐望向了锦木千夏。
“什么叫损？”锦木千夏不满，“不过，你们要是觉得还能忙得过来的话，我确实有主意。”
“废话，那必须忙得过来！”
“没错，看着他们周围那么多女孩子环绕，比让我周围全是兄贵还难受！”
笨蛋二人组相继沉声表态道，这是来自阶级的绝对对立！
“行，我懂了，等着瞧吧。”锦木千夏点了下头。
话说完，众人只见他抬手抓住自己的衣襟往旁边一扯，身上就好像变魔术一般换了一套衣服。
那是一套黑色的燕尾管家服。
戴好一双洁白的手套，锦木千夏抬手将金白色的头发往后一抹，说道。
“好好看，好好学，什么叫作降维打击。”
039、你很会勾搭吗，哪个社的？
高端的商战，往往只需要才用最朴素的方式。
虽然tinkerbell那边的帅哥很多，但锦木执事的颜值向来不弱于人。
凭借着自身过硬的专业素养、风度翩翩的优雅气质、风趣幽默的话术谈吐，他几乎是毫不费劲的就吸引到了不少原本汇聚在tinkerbell摊前的女生。
“......天气炎热，各位亲爱的大小姐，不妨稍稍移步到我那边去，我请大家喝饮料。”
眼见围拢到自己的女生已有不少，锦木千夏也是终于展开了自己的燕国地图。
“好啊！”
一众女生们完全都不带经过大脑思考的就直接答应下来。
什么，tinkerbell的帅哥？
哎呀，他们的帅哥确实多，可关键千夏君是执事，还称呼我们是他亲爱的大小姐欸！
试问哪一个女孩子不曾憧憬过能拥有属于自己的帅气贴身执事？
尤其是对那些大二及以上的学姐们而言，锦木千夏不仅是如同从动漫中走出来的帅气执事，同时他身上还有着‘年下’、‘学弟’这两个令她们完全抵抗不了的属性，
这不，一个离锦木千夏最近的学姐甚至拿出手帕想要帮他擦汗。
“今天的天气是挺热的，看你都出汗了。”
“多谢大小姐好意，不过还是我自己擦吧。”
锦木千夏微笑着，时机很自然的接过手帕，手指似是无意间触碰到了学姐的手指。
学姐：“！”
执事学弟对我笑了！
他心中有我！
用手帕将额头上的擦了擦，锦木千夏旋即又把手帕还给了那位将将心跳骤停的学姐。
“那么，就请各位大小姐跟我走吧！”
“这位学弟，请等一下。”
锦木千夏回过头，发现开口叫住他的赫然便是tinkerbell的社长。
“学长有事？”
有事？
当然有事！
这要是还没有事的话，我们tinkerbell的猎物就要被你丫这个不知道从哪冒出来的小白脸给全给拐走了！
社长君心中抓狂的想着，但脸上还是维持着阳光帅气的微笑：


“确实有事，不知学弟是哪个社团的，有没有兴趣就留在我们tinkerbell？”
“我是【peekaboo】潜水社的。”锦木千夏回道。
社长君闻言，笑容瞬间一僵：“什么社？”
“【pab】潜水社。”
“？”社长君彻底愣住了。
潜水社？
就是那个没啥正常人存在的潜水社？
社长君一时间感觉脑子里尽是阿库娅探头。
他不理解，什么时候潜水社那帮非正常里出了个居然比他还帅的小白脸？
不对！
【pab】那帮家伙每年也卖的是大阪烧，那逼是专门过来抢我们生意的！
社长君猛然反应过来，可显然已经为时已晚。
锦木千夏早已趁着他懵比的时间，带着女生浩浩荡荡朝【pab】的摊位走去。
“任务完成。”
回到自家摊位，锦木千夏随手跟今村耕平击了下掌。
“恭喜。”今村耕平愣愣的回道，他看着被锦木千夏带回来的那群女生，表情显得有些茫然，“这就把人给抢回来了？”
看先前锦木千夏出发去tinkerbell的气势，他还以为会有动漫里那种，双方勾心斗角、笑里藏刀、语言上激烈交锋，甚至于干脆双方当场比试厨艺秀身材之类的情况发生。
结果就这？
“不然呢？”锦木千夏奇怪的看了一眼今村耕平。
本来就主要是靠颜值去抢人而已，还能有啥复杂的？
虽说他确实也有预想过跟tinkerbell斗上一斗的情况，但不料对方社长一听他是潜水社的，就直接呆在那了。
而既然对方都呆住了，那他自然是想也不用想的直接带人回来啊。
“给，啤酒。”古手川千纱递过来一罐冰镇啤酒。
“谢谢千纱。”锦木千夏笑着，“话说伊织呢？这么多人耕平你一个人忙不过来吧。”
“他跟梓学姐找衣服去了。”
“找衣服？”
“来的路上她不小心被人泼了一身。”
“原来如此。”锦木千夏说着，仰脖喝了一口冰啤酒，而后看着长长的队伍，“这样的话，咱们的策略就需要改变一下了。”
“改变？”今村耕平疑惑。
锦木千夏嗯了一声，目光看向寿龙次郎，“学长来帮忙做一下饮料，然后排队买大阪烧的每人赠送一杯可以吗？”
“完全没问题。”寿龙次郎龇牙竖起大拇指。
他也知道这么多人仅靠锦木千夏他们三人肯定是忙不过来的。
至于饮料方面，就算每人赠送一杯，他感觉他们今天的总营业额也会比预期的要多不少。
“那就开干吧！”锦木千夏招呼道，同时脱掉了黑色燕尾服，转而戴上了围裙，“耕平你去准备材料调面糊，我和千纱来做。”
“哦，好。”今村耕平应声。
“你要做？”古手川千纱微微有些惊讶。
“当然，不过我们得换个位置，我来负责最后的步骤。”锦木千夏点头。
“行吧。”
古手川千纱也知道锦木千夏是为了方便跟客人们合影，于是站到了中间的位置。
滋啦啦~
面糊摊在炙热的铁板上，发出了火之高兴的声音。
“话说，这身衣服是你打算参加男竞时穿的吗？”
像打冰球一样，用专业铲刀将两份大阪烧传给锦木千夏，古手川千纱找了个话题问道。
“是啊，帅吧。”锦木千夏边说，边稳稳的接住两份铁板烧，然后将煎好的蛋放到上面。
“那你现在穿了，比赛时又要穿什么？”
天气这么大，古手川千纱不用想都知道，锦木千夏身上这身衣服用不了多久就会被汗浸湿。
“有备用的。”锦木千夏将做好的两份大阪烧递给客人，接着分别与两人合了张影，微笑道，“谢谢惠顾。”
“额......”
“说起来，千夏你先前换完衣服后，气质感觉很专业啊。”今村耕平这时也加入了两人的聊天之中。
“以前客串过。”锦木千夏答道。
毫无疑问，这也是跟女仆小姐学的。
并且也正像他说的那样，以前在女仆小姐生病的时候，他有去帮忙客串过前女友的贴身执事。
嗯，贴身。
040、卧槽！同！
“我们回来啦~”
“欢迎回来。”
就在锦木千夏四人在摊位上忙的热火朝天的时候，滨冈梓和北原伊织终于是赶了回来。
锦木千夏抽空看了一眼，发现滨冈梓身上穿着一件印有‘伊豆大学i春祭（图案）’的白色短袖t恤。
并且因为身材太好，t恤胸口的位置被撑的鼓鼓的，吸引了不少雄性生物的视线。
不过或许锦木千夏正好是众多雄性中的一个异类吧。
对于滨冈梓的波涛如怒、峰峦如聚，他一点都不关心，反倒是落后前者半个身位的北原伊织令他有些在意。
因为锦木千夏发现，原本的阳光开朗酒蒙子，现在却是一脸无法用言语形容的画风，让人很难想象他跟着滨冈梓去找衣服的途中究竟遭受了什么重大打击。
“喔~竟然还有这么多人呐，看来小千夏你还真的从tb那边抢了不少人回来呀！”
滨冈梓手搭凉棚张望了一下，随后吃惊的说道。
“还好，多少给他们留了一点客人。”锦木千夏谦虚的说道。
他早就说过了，只要他略微出手，就已经是这个分段的极限！
另外就是感谢女仆小姐的调教！
女仆小姐和秀知院永远是他锦木千夏的夏威夷！
“那么，接下来就由我和耕平交换吧”
滨冈梓一边说着，一边挤到古手川千纱和今村耕平耕平的中间，将今村耕平往外推去。
“啊？我其实还可以在坚持一段时间的。”今村耕平说着。
虽然累是累了点，但看着那么多排队的妹子，他感觉其实还好。
然而，就像乡下的奶奶或者姥姥一般，今村耕平的意见完全没有效果，滨冈梓直接把他推到了北原伊织的身边。
“没事没事，交给我吧，你和伊织两个人好好去玩吧。”
“啊，哦。”今村耕平本能的茫然应着。
“快去玩吧！”滨冈梓眼神亮闪闪的挥了挥手。
北原伊织：“......”
今村耕平：“？”
离开【pab】的摊位有一段距离后，今村耕平依然感到有些不明所以：“我说，伊织。”
“耕平，对不起。”
“对不起什么？我还什么都没说呢！”
“没什么，就是感觉挺对不住你的。”
“铁咩！所以你丫到底又把我卷进什么奇怪的事件里了！？”
【pab】摊位这边，在看着笨蛋二人组并肩离去，一起去逛春祭之后，滨冈梓也是一脸心满意足的转回身子。
然后刚转身，她就看见锦木千夏正愣愣的看着她。
“小千夏怎么啦？蛋要糊了哦！”
“啊？啊！抱歉！”锦木千夏瞬间回神，连忙低头将注意力放回铁板上的煎蛋上。
他有种感觉，就是他好像有点能猜到北原伊织在跟滨冈梓跑了一趟好，就变成那种画风了。
简单点说吧，锦木千夏在漫画里有画到过滨冈梓刚才的那种神态。
那是一种磕到cp后，才会露出的充满满足感的神态。
而滨冈梓流露出这种神态却是对着笨蛋二人组，所以......
南通竟在我身边？
不，看北原伊织的样子，其实也可能是被滨冈梓误解成南通了，只是他不知道为何没有解释清楚。
不过不管北原伊织到底是不是南通，整个【pab】果然还是只有他跟千纱是正常人吗？
拜托你们多少正常一点啊！
尤其是你梓学姐，别再隔着千纱用那种怪怪的眼神偷看我了，我真不是南通！
锦木千夏感觉自己脸上的微笑已经要蚌埠住了。
不知道是不是听见了锦木千夏的心声，滨冈梓还真就没再看锦木千夏，转而跟寿龙次郎聊起了天。
“还、话说小寿你居然还在呀，我还以为你早就又跟小时他们跑去玩了呢。”
“没办法，只留千夏他们看店的话，肯定会忙不过来的。”
寿龙次郎一边做着饮料，一边笑着解释道。
“而且千夏为了社团的生意都已经出卖色相了，我们要是再不帮点忙，就实在是有点说不过去了。”
“嘛，说的也是。”滨冈梓说着，又望向了摊前的长队，“真罕见呐~记得往年只有tb他们那才有这种景象啊。”
“哈哈，是啊。”寿龙次郎点头附和道。
滨冈梓收回视线，却是正好无意间看到古手川千纱将两份煎好的大阪烧传给锦木千夏的一幕。
“喔~小千和小千的配合很默契嘛，那天之后是不是又一起偷偷练过？”
“没啊，是因为客人的数量太多，导致做多了吧。”
古手川千纱随手接过滨冈梓递来的小盆，将两份面糊摊在铁板上，头也不抬的回道。
“欸~？”
滨冈梓好像蜡笔小新一样弯起了嘴角，脑海中却是又回想起了跟北原伊织一起回来的途中的事情。
锦木千夏其实馋的是奈奈华。
这是当时滨冈梓告诉北原伊织，女性她喜欢的是奈奈华时，北原伊织脱口透露出来的。
“其实这么说也不对，千夏那家伙的话，因为我们来那天，学长他们说奈奈华姐是重度妹控症患者，所以他就表示准备在追奈奈华姐的时候，连同千纱一起攻略。”
北原伊织当时是这么纠正的。


但就滨冈梓观察到的，锦木千夏说是喜欢奈奈华，可平时反倒是跟古手川千纱呆在一起的时间更多一些。
当然，这仅仅说的是在gb的时候，不包括其他时间。
另外说实话，滨冈梓原本以为身为二刀流的自己就已经是社团里最大的异类了，却是没想到社团里居然还有锦木千夏这么一个疑似姐妹控的渣男存在！
不过。
不管是不是真的姐妹控，反正她嗑的cp必须成！
淦，怎么又来了！
感受到滨冈梓的视线，锦木千夏心中实在是无语。
他不懂，他一个曾经脚踏两条船的渣男，为什么会被腐女学姐给盯上。
暗自叹了一口气，锦木千夏抬头将打包好的一份递给了摊前的客人。
“谢谢惠......顾！”
041、我可以和雪乃一起嫁哦
炸鱼禁闭真君曾经说过，罩子越大，嘟嘟大魔王越坏。
这个定理，锦木千夏自从成功实现阶级跃迁后，直到现在都认为很契合眼前的这个女大学生。
各种意义上的契合。
“不是说可以合照吗？”
穿着清凉，留着齐肩发的女大学生晃了晃手机，笑吟吟的开口说道。
锦木千夏回过神，嘴角扯了扯：“啊，是。”
得到锦木千夏的确认，女大学生随即转身，左手四十五度斜举起手机，用前置摄像头与微笑明显有些僵硬的锦木千夏合了张影。
“对了，能陪我一起逛逛吗。”
正如前面某些心怀的一些女生一样，女大学生在跟锦木千夏合完影后，同样没有立刻离开，而是向锦木千夏发出了同游的邀请。
接着，就在后面排队的女生们以为这位女大学生也会被锦木千夏婉拒时，意外发生了。
她们只见，锦木千夏竟然真的点了点头：“好啊。”
众人：“？”
不是说只合影的吗？
怎么她一邀请，千夏君你就直接点头答应了？
就因为她身材好了一点，然后气质容貌好了那么点？
对此，锦木千夏心中同样很无奈。
但凡这位女大学生邀请他用的不是陈述语气，而是询问的语气，他都不会立刻应下来。
“那千纱、学姐学长，生意的事情就拜托你们了，我陪我姐去逛逛。”
“额，行，你陪你姐去吧。”滨冈梓最先反应过来，点头回道。
“抱歉。”
又歉然的对三人说了一声，锦木千夏便脱掉了身上的围裙，然后在众人各异的目光下，和女大学生一起离开了【pab】的小摊。
“千夏原来还有姐姐的吗？都没听他提起过啊。”
看着两人离去的背影，寿龙次郎语气中夹杂着惊讶的疑惑道。
“千纱知道吗？”
“为什么问我？”古手川千纱反问着，转身取了两个鸡蛋敲在铁板上，“我只知道他在伊豆这边有一对表姐妹，这事你们不是也知道么。”
“这么说来，那个女生也可能是他在东京都那边的表姐或者堂姐了。”
“可能吧。”
“不是都分手了吗，还叫我姐？”
自动过滤掉路人男投来的惊艳视线，女大学生似笑非笑的对锦木千夏说道。
“我跟雪乃是和平分手，不是分手了就一定老死不相往来的，所以即便我和她分手了，你也是我姐。”
锦木千夏很是无奈，却又十分诚恳的回道。
雪之下阳乃，他前女友雪之下雪乃的亲姐姐，并且也是个妹控，只不过不像奈奈华那样病态罢了。
她听着锦木千夏的回答，又盯了两秒后者，但却没有直接接茬，而是用叉子叉起一块大阪烧放进嘴里尝了尝。
“味道不错，那个女孩是你新交往的女朋友？”
“暂时不是。”锦木千夏想了想回答说道。
“暂时？”
“嗯，目前我们只是同学关系。”锦木千夏简单解释了下。
虽然说是和平分手，但跟前女友的姐姐聊别的女生，他总感觉怪怪的，尤其这位姐姐还是阳乃。
“话说回来，阳乃姐你怎么会在伊豆？”
“工作出差。”
“公司在这边也有业务？”
锦木千夏一边说着，一边将手里递到阳乃伸过来的手上。
至于他口中的公司，出于跟雪乃交往，然后认识了阳乃的缘故，他对雪之下家的情况也是了解一些的。
比如他前老丈人是县议员兼职一家建筑公司的社长，也知道阳乃因为作为雪之下家的长女，几年前就已经开始接触并承担起家族的各种交际应酬以及政商方面的职责。
所以如果是工作出差的话，阳乃出现在伊豆也挺合情合理的。
“有，不过已经搞定了。”
阳乃语气轻松的说着，饮料入腹带来的冰凉感令她感觉很舒畅。
“如果不是发现伊豆大学举办春祭活动，又想到你在这边，我早上就已经回到神奈川了。”
啊，阳乃姐你这话说的。
要不是刚刚你才表明已经知道我跟雪乃分手，我可能真就相信是义姐出差途中顺道看望亲爱的义弟了。
“其实阳乃姐你完全不用为了看我临时更改行程的。”
两人边走边聊着，然后一路走出了伊豆大学，来到一家咖啡厅里。
“那么，聊聊吧。”
点完咖啡，在服务员离开后，阳乃目光重新看向了坐在对面的锦木千夏。
“关于你和小雪乃之间的事，虽然她跟你都说的是和平分手，并且她也说了你提出分手的理由，但我还是想问问你。”
“你和小雪乃分手，真的只是出于人生志向和对未来规划与她不同吗？”
来了！
在继经历了另一位前女友的闺蜜的问话后，雪之下这边的审讯也终于到来了。
或许是仍然低估了一个妹控对妹妹的在意吧，以至于虽然锦木千夏早就对此准备好了说辞，但当此时真面对阳乃那认真的眼神时，本就做贼心虚的他最终还是沉默了。
而见他沉默，阳乃唇边依然带着笑，可那认真的眼神却渐渐变得有些恐怖起来。
“怎么了？难道不是这样吗？还是说有什么难以启齿的理由？”
“从某些方面上讲，确实还有些难以启齿。”锦木千夏微微点头开口。
“生理上的还是心理上的？”
“都有吧。”
“哦？”
“我发现我其实是姐妹控，而且不愿意入赘。”
完全不知道自己之前醉酒说过某些话的锦木千夏，说出了自认为全是真话的理由。
姐妹控，你看古手川姐妹，是吧？
不愿意入赘，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下，这也没问题对吧？
对面，阳乃在听了锦木千夏的解释后，也是不禁愣住了。
姐妹控，意思就是说……
心思转动，阳乃的眼神缓和了下去，露出一副松了口气的笑容。
“所以意思是，你心里还是喜欢着小雪乃的？”
“没错。”锦木千夏毫不犹豫的点头。
怎么可能不喜欢，雪乃多棒啊！
要不是怕翻船被刀，他咋可能会分手？
“那，如果我说只要你和小雪乃重新在一起，我就答应以后和小雪乃一起嫁给你如何？”
阳乃面色微红，却是一脸诱惑笑容的如是说道。
锦木千夏：“？”
042、苍天误我！
不好意思，请等一下！
这位前女友的妹控姐姐，您要不要先听听您在说些什么？
什么叫只要我跟雪乃重新在一起，你便跟她一起嫁我？
难道我自污成姐妹控的目的，就是让你们姐妹一起嫁吗？
（敲桌.jpg！）
“怎么样？虽然千夏你大概率还是会入赘雪之下家，但最终可是能连姐姐和小雪乃一起娶到手哦~”
阳乃身子前倾，似是无意的将雪白深渊更多的展现在了锦木千夏的视野之中。
但很可惜，锦木千并不太吃这一套，不然当初他在秀知院的交往对象就不会是副会长，而是书记了。
“抱歉阳乃姐，我是家中独子这事你是知道的的，所以无论你是不是真的准备跟雪乃一起嫁，我都不可能接受入赘。”
话说完，锦木千夏自己都感觉‘不能接受入赘’这个理由太无敌了！
感谢老爸老妈一直没有升起过练小......！
心中正感激着，锦木千夏表情忽然一凝，他感觉到有一只脚突然蹭到了自己的小腿上。
抬眸一看，阳乃的脸色明显变得更红了一点，可那诱惑的笑容却没有丝毫的变化。
“这种事解决起来其实也很简单不是吗~？只要我们的孩子姓锦木，你在意的显然就不再是问题了不是么？”
啊，你说的好有道理，我竟然一时都无法反驳。
“而且姐姐可以将头发留长哦~，你难道就不想体验双倍的快乐吗？”
可恶，莫非天下的大姐姐都是这么懂人心的吗？
锦木千夏感觉自己的xp已经被面前的前义姐给狠狠拿捏住了。
哎，要是早知道会这样，他以前就该管住自己的手，不应当着阳乃的面把玩雪乃的长发和黑丝腿。
而且说来惭愧，虽然心中很清楚阳乃喜欢调戏人的兴趣，也记着还有四宫的存在，但锦木千夏还是对阳乃的提议，可耻的感到心动了。
“我可不记得日本有一夫多妻的制度。”
“所以我说的是我们的孩子姓锦木，而不是你跟小雪乃的孩子姓锦木啊~”
“好了阳乃姐，玩笑开到这里就行了。”锦木千夏万般无奈的劝说道，“我知道你最终目的是为了雪乃，但你真的不至于这样。”
“为什么就不能是姐姐真的喜欢你呢？”阳乃笑眯眯的说着，眸中悄然闪过一丝羞意。


不可能！绝对不可能！
天底下怎么可能会有馋义弟的妹控！
阳乃姐你眼底的娇羞已经将你彻底出卖了！
而且真喜欢的话，你就别只是一直蹭我小腿，有本事往上挪挪（震声）！
心中疯狂腹诽着，锦木千夏终于还是伸手控制住了桌下那只捣乱的脚。
对此，阳乃也不挣扎，只是笑盈盈的问道：“姐姐的脚摸着舒服吗？”
别说，手感确实不错。
锦木千夏十分诚实的在心里答道。
因为阳乃今天穿的是凉鞋，所以当他抓住前者的脚时，直接就能感受到温润细腻的触感。
但有必要一提的是，他也仅仅是抓着阳乃的脚而已，再没有多余的动作。
“阳乃姐，这事咱们就说到这吧。”锦木千夏表情愈发的无奈了。
他都没敢说什么如果真按阳乃这个提议来，雪乃很可能会直接气到润去国外这之类的话。
因为他害怕一旦他这样说了，阳乃的口中还会冒出其他的虎狼之言。
另外说真的，锦木千夏都不明白事情为什么会发展成这样。
明明他只是想顺利的渡过这一关，结果却怎么也没想到阳乃一个‘姐妹一起嫁’直接将事情拐到连他都不曾设想过的道路上。
阳乃凝视着锦木千夏，好一会儿后，她抽回了自己的脚，紧跟着重新坐直身子，同时脸上的笑容亦是收了起来，叹气道：
“好吧，不过姐姐还是希望你能好好考虑一下跟小雪乃重新在一起，至少平时多跟她联系。”
“我会的。”
“我刚才说的那些，一直都作数哦~”
“......”
“呼~”
目送着阳乃坐上出租车离去，锦木千夏终于是忍不住长吐出一口气。
虽然事情的经过有些脱离预期和掌控，但好歹这一关算是有惊无险的过去了。
至于跟雪乃复合，以及阳乃那些明显是玩笑的提议......
说实话，如果阳乃不姓雪之下或者四宫，锦木千夏或许真的就脑子一热答应了。
毕竟姐妹双收哎！
试问哪个男人都会经受得住这种级别的软饭诱惑？
什，你问你为什么只要阳乃不姓雪之下和四宫就行？
那当然是因为入赘雪之下家的话，四宫家绝对会查出他脚踏两条船的事情，那样不仅锦木千夏自己绝对会被刀，整个雪之下家也会连带着被刀。
而入赘四宫家......
锦木千夏当初要是有考虑过这个选择，他就不会与两位前女友同时分手了，甚至一开始都不会脚踏两条船。
换句话说，就眼下的情况，只要他不选择入赘任何一家，他便只是有概率被刀，可若是选择了任何一家，他必被刀。
至于以后，那就是以后的自己需要思考的事情了。
嗯，拜托了，未来的我！
“......”
话说回来，他当初是怎么走上脚踏两条船的不归路来着？
啊，记起来了。
当时他是先跟早就视频过的网友雪乃发了告白求交往的消息，但却一直没收到回复。
因此他转头就跟同校的四宫辉夜告了白并得到了肯定的回复，然后戏剧性的事情来了。
在跟四宫辉夜告白成功的当天晚上，锦木千夏便收到了雪乃答应交往的回复。
并且得知雪乃一直没回复，是因为锦木千夏给她发消息的时候，她所搭乘的回国的飞机正好起飞......
哎，所以还是命运误我。
锦木千夏收回思绪，心中毫无逼数的摇头暗叹道。
同时也正是这时，锦木千夏忽然听见了手机发出的提示音。
拿出一看，发现是学姐滨冈梓发来的消息。
滨冈梓：【
】
滨冈梓：【好看不？（ゝw?）】
千夏：【好看，千纱果然最可爱了！ㄟ(≧◇≦)ㄏ】
043、千夏会手撕了伊织吧
伊豆大学野外音乐舞台。
“看样子，果然还是太勉强了呀。”
奈奈华放下了手中的大长炮，望着舞台上脸色阴沉似水的古手川千纱，很是无奈的发出了一声叹息。
“因为小千一开始就不愿意参加嘛。”滨冈梓开口说道，脸上带着理解的神色，“都是小千夏他们拜托，所以她才最终答应的，结果......”
一个跑去陪远道而来的姐姐，直到现在都还没回来；
另两个又带着【pab】的一众兄贵脱光衣服在后边应（瞎）援（搞）。
就这，千纱现在能有好脸色那才是真奇了怪了。
“完全没有害羞呢。”
“看来又失败了啊。”
望着古手川千纱那看虫豸般的表情，时田信治二人又跟北原伊织他们开起了小会。
就在刚刚，为了让从一上场便紧绷着脸的古手川千纱能够缓解紧张的心情，他们先是在军师耕平的建议下，尝试着用自己的笑容去感染古手川千纱，好让后者能与他们一起笑出来。
接着，在失败后，他们又立刻换了种方式，改为纷纷脱光衣服，摆出宛若古罗马雕像一般的姿势，手上还高举着‘we?千纱’的横幅，企图能够借此让古手川千纱露出害羞的表情。
然后不出意外的，他们又一次取得了反效果。
“耕平，你还有别的办法吗，这样下去千纱肯定会输掉比赛的。”
“有倒是有。”
“什么办法？”
“千纱今天穿的服装。”今村耕平猛地睁眼，弹起左手食指，眼神犀利的提醒道。
“ok！掀裙子是吧！”北原伊织点头，一副懂哥的表情。
“你们是怎么对上脑回路的？”两位学长纷纷抱着胳膊，张嘴吐槽道。
“大概是喝酒喝出来的吧。”今村耕平随口解释道，“不过这种方法是有很大的问题的。”
“的确，这么远的话根本没办法掀裙子。”北原伊织望着舞台上的古手川千纱，深以为然的点头附和道。
“我不是这个意思，掀裙子的办法我多的是。”
今村耕平说着，抬手露出夹在指间的弹力球。
这是他之前被滨冈梓赶去跟北原伊织玩时，在别的摊位上赢来的奖品。
“弹力球......我明白了，是要往千纱脚下扔对吧。”北原伊织再次展现了令两位学长咋舌的理解力。
不过......
时田信治看向了今村耕平，询问道：“那耕平你想说的问题是指？”
“用这种方法，伊织事后很可能会死的很惨。”今村耕平一脸凝重的解释道。
话音落下，众人不禁又是一愣，接着只见寿龙次郎缓缓点头：“如此一说，这个方法确实有很大问题啊。”
“确实，真这么做的话，不仅千纱会非常生气，千夏知道了肯定也会生撕了伊织。”
“绝对会，毕竟如果换做是我喜欢的女孩子被人当众恶作剧掀裙子，我也会把那人揍得不省人事。”
听着时田信治两人一唱一和的对话，北原伊织这时终于也是回过神来，很是抓狂的大声道：
“所以说，为什么就一定是我来做，而不是你们来啊混蛋！”
“因为伊织是千纱堂哥啊。”寿龙次郎即答。
“我还没拿到千夏答应的夏夜酱亲笔签名海报，和井之上老师的亲笔签名典藏版。”
今村耕平微微抬头，右手食、中、无名指抵着额头，开口解释道。
闻言，北原伊织亦是再次一怔，凝眉缓缓道：“这么一说，那混蛋答应我的联谊也还没办呢。”
没错，就是他们练习做大阪烧的那天，锦木千夏作为封口费承诺给他的‘我表妹是青女大的’。
本来北原伊织还以为锦木千夏这是准备将他表妹介绍给他，结果后来才知道这混蛋当时的意思是，尽量拜托他表妹带同学跟他们举办联谊。
“说到千夏，他怎么到现在还没回来？”
“学长叫我干什么？”
时田信治询问的话语刚落，锦木千夏的声音便紧随其后传了过来。
“我靠，你丫啥时候回来的？”北原伊织看着不知何时出现在这的锦木千夏，满脸惊恐的大声道。
“就刚刚。”
锦木千夏一边随口应付道，目光一边望着舞台上的古手川千纱。
还好还好，终于赶上了！
心中无比庆幸的想着，锦木千夏这才又看向北原伊织他们，口上吐槽道。
“你们还真是喜欢脱啊，连参加选美比赛的时间居然都不放过。”
“我们这是为了让千纱露出害羞的表情。”北原伊织解释道。锦木千夏：“？”
回想着一场场在gb举办的酒会，他不禁流露出极其古怪的神色：
“你们为什么会产生千纱会因为你们这样，而露出羞涩表情的错觉？平时在gb的时候，她难道还看少了？”
闻言，众人瞬间愣住。
“这么一说......”
“貌似还真是啊。”
“在gb的时候，连裤衩都不会剩呢。”
“......”
见这群酒蒙子面面相觑，锦木千夏又继续提出了自己的疑问：“还有，为何你们一定要让千纱害羞？”
“你不是看到了么，千纱那恐怖的表情，虽然她很可爱，但这样无疑会输掉比赛吧。”
北原伊织说着，声音一顿，抬手指向今村耕平。
“就是因为这样，耕平提议说只要能让千纱露出害羞的表情，便能让她这种不说话的角色绽放出耀眼的光芒。”
“伊织!你这......”
今村耕平脸色一惊，刚要巨人化时，却是听见了锦木千夏若有所思的话语。
“原来如此，是应用于无口女角色的方法么。”
“千夏你理解啊！”
“不然呢，别忘了水树夏夜的亲笔签名是谁给你搞到的。”锦木千夏淡淡的瞥了一眼今村耕平。


“额，也是哈。”今村耕平表情呆了呆，旋即又想到什么，声音一沉，质问道，“提起这个，我的海报还有典藏版单行本什么时候到？”
“快了，别急。”
“行了，说回正事。”寿龙次郎打断了两人的扯淡，开口说道，“千夏你有没有办法让千纱露出害羞的表情？”
“让千纱害羞么？”
锦木千夏沉吟着，目光又望向了舞台上的古手川千纱。
大概是察觉到了锦木千夏的视线，古手川千纱也是下意识的抬头又看向了【pab】一众酒蒙子所在的方向。
视线在半空中相遇，两人皆是一怔，随后锦木千夏率先回过神来，笑盈盈的抬手挥了挥。
古手川千纱：“！”
044、哎哟，你脸红了！
‘好看，千纱果然最可爱了！ㄟ(≧◇≦)ㄏ’
望着衣襟散开、笑容灿烂的锦木千夏，古手川千纱表情忽的一怔。
因为她猛然回想起了此前滨冈梓背着姐姐奈奈华给她看的聊天记录，以及当时滨冈梓那暧昧的乐子人笑容。
然后，她脸红了。
接着只一瞬间，台下的lsp们在继古手川千纱刚上场时被惊艳到之后，再一次沸腾了。
“哦嗷！”
“居然脸红了，这是害羞了？”
“但是，为什么？咋突然就害羞了？”
“不知道，另外这个问题很重要吗？”
答案是，一点都不重要。
君不见，连奈奈华这会儿都是只顾着按快门么？
当然。
如果真要深究这个问题的话，滨冈梓心中对此倒是也有那么一点猜测：
‘总该不会是小千夏及时赶回来了吧？’
如是想着，滨冈梓下意识的回头往【pab】猛男们所在的地方望去。
结果不出所料，她果然在一众裸男里发现了唯一一个穿着衣服，且正被笨蛋二人组双双锁喉的执事小哥哥。
“锦木千夏，孙贼，你丫跟千纱之间是不是发生了什么？又是什么时候发生的？”
北原伊织浑身散发着浓浓的恶意气息，胳膊上腱子肉鼓动，语气无比阴森的质问道。
“什么发生什么，我跟千纱之间一直都是清清白白的。”锦木千夏很是无辜的回道。
他倒是想跟古手川千纱发生点什么来着，但问题现在前置条件不是都还不满足么。
“清清白白？”今村耕平同样是一脸和谐的巨人化表情，“丫可真敢说啊bakayarou~！”
“我为什么不敢说？”
为什么。
当然是因为你丫仅仅是笑了笑就让古手川露出了害羞的表情，而我们却是在丢掉了所有节操和羞耻心后，最终只得到了一个看有害垃圾的眼神啊岂可修！
另外还有就是，你知不知道你这样会显得我这个军师很呆！
今村耕平在心中骂骂咧咧的狠狠吐槽了一番，同时嘴上亦是阴恻恻的威胁道：“总而言之，你丫最好老实交代清楚，不然分分钟噶了你！”
“我老实交代你大爷。”锦木千夏没好气的反呛道。
他已经看出来了，这俩笨蛋是真的把他当兄弟，只不过就是把路虎换成了千纱。
嗯，不怕兄弟单身鸭，就怕兄弟开千......
咳。
见锦木千夏死活不肯老实主动坦白，笨蛋二人组顿纷纷叹了口气。
“既然千夏你还是如此的执迷不悟，那我们也只能大义灭亲了。”
“抗走，上原液阿鲁巴！”
锦木千夏：“？”
锦木千夏大惊：“卧槽，你俩王八蛋快放开我！”
然而笨蛋二人组对此却是置若罔闻，一前一后的边走边将锦木千夏抛在空中，看上去像极了俩打猎归营去的欢乐小二逼。
“异端?~”
“死刑?~”
“......他们三个之间感情还真是好啊。”
望着三人远去的身影，时田信治良久才开口感叹道。
“这就是喝酒的好处啊。”寿龙次郎点点头，跟着又转头看向舞台那边，“不管怎么说，女子组选美比赛前三的奖金应该是有我们一份了。”
“啊，是啊，这样一来就看千夏他们今晚的表现了。”
“既然千纱已经能锁定一份奖金，那看来我们今晚随便意思一下就行了啊耕平。”
脸上带着轻松的表情，北原伊织边说边跟今村耕平碰了下拳。
“说的没错呀伊织，虽然心中不爽，但‘男根’这边的重任就拜托给千夏你了啊。”今村耕平无比赞同的点头附和道。
反正两位学长一开始给他们的定位就是保底，现在古手川千纱已经成功锁定一份女子组的奖金，男根又有锦木千夏在，那他们显然在实质上已经得到了解放。
只是吧。
两人算盘虽然打的是很响，但奈何锦木千夏选择直接抽算盘签子。
只见他先后用余光左右瞥了眼笨蛋二人组，而后冷笑着开口道。
“扯淡，你俩今晚要是不认真参赛，那就别怪我到时候把你俩穿jk的照片发到学校论坛上。”
穿jk...照片？
笨蛋二人组嬉笑的表情瞬间凝固在脸上，曾经被强行删除的记忆，此刻又顽固的重新恢复在了脑海中。
“铁咩，你竟然还敢提jk这件事！”
“赶紧把照片给爷删咯！否则今天不是你死就是我亡！”
两人强行忍着黑历史的冲击，一齐伸手抓住锦木千夏的衣领，怒声威胁道。
“不可能，梦话要在梦里说！”锦木千夏毫不犹豫的硬气拒绝说道。
看玩笑，那些珍贵照片可是他那天晚上连灌自己十多杯高度酒后，才最终有机会拍到的，怎么可能北原伊织他们让删，他就删？
“你当真不删？”今村耕平欺脸而上，压抑着嗓音说道。
“再逼逼，我就把照片打印出来寄给水树夏夜。”
“对不起千夏哥，是我错了。”
“耕平你！”
北原伊织目瞪口呆的看着给锦木千夏跪下的今村耕平，他实在不敢相信自己的亲密战友就这样轻易的认怂了。
“可恶，千夏你这家伙......”
“哎，也不知道北原叔叔他们要是知道他们的儿子上大学后竟然沉迷女装......”
“爹，请务必原谅我一时的嚣张。”
“呵。”
俯视着同样果断跪下的北原伊织，锦木千夏口中发出了一声不屑的轻笑。
两个渣渣，就这还想威胁他？
又是一会儿过去，虽然锦木千夏仍然没答应删除黑历史，但三人还是又勾肩搭背到了一起。
“话说回来千夏，若是伊织今天真的用弹力球掀了千纱的裙子，你会生气吗？”
“不会。”锦木千夏不假思索的给出答案，“都特么兄弟，我怎么可能为了这点事就生气。”
北原伊织闻言，顿时无比感动的扭头看向锦木千夏：“千夏......”
“顶多也就是直接把伊织封装进水泥柱，然后沉到东京湾，最后再找人把他的浏览器搜索记录公布到网上去。”
“你这不还是生气了吗！”
“何等魔鬼的发言！”
045、野生妆尸兽刷新.
“喂，我说你们。”
就在三剑客因为一句‘沉了你丫哦’而又彼此打闹起来时，一道声音忽然传了过来。
“等一下，这个声音。”今村耕平一脸凝重。
“这让人胆寒的气息，该不会是......”北原伊织同样是脸色一变。
锦木千夏：“？”
他有些疑惑，不就是一个女孩子的声音么，怎么这两个笨蛋忽然都变成了一副如临大敌~......
卧槽！
他看到了什么！
一个穿着tb社团队服的浓妆怪物！
难道是因为tb那帮娘娘腔小白脸对上午他抢人的事情感到不满，所以现在他们放出这只怪物来找他复仇了？
“你是锦木君？”
正当锦木千夏头脑风暴的时候，那只已然来到他们跟前的浓妆怪忽然叫出了他的姓氏。
“你认识我？”锦木千夏下意识的反问了一句。
不过话刚一出口，就知道自己傻逼了。
因为既然都已经猜到对方是tb派来报复的，那她又怎么可能不知道他姓什么。
这样想着，锦木千夏紧接着便看见浓妆怪果然点了点头，话语中明显带着酒气的回道。
“认识啊，你是加奈子的表哥，上次我们去你们家玩的时候，她给我们看过你们的照片。”
闻言，锦木千夏表情迷茫的再度打出一个问号。
听对方这话里的意思，她不仅跟加奈子认识，还去过饭田家，看过他的照片？
但是什么时候？
“就上周末，只不过那天你不在家里。”
“啊，那天啊。”锦木千夏露出了恍然的表情。
没记错的话，那天他在gb喝酒，等第二天回去的时候，加奈子也确实说过她有朋友到家里玩过来着。
再然后锦木千夏就感到有些尴尬了。
原本还以为浓妆怪是对手社团tb派来报复的，结果到头来居然是能被自己表妹邀请到家里玩的朋友......
说真的，要不是脚上还穿着鞋子，锦木千夏感觉自己这会儿都已经能在地上抠出一间卫生间了。
“什么嘛，原来千夏你跟妆尸兽认识啊。”
今村耕平和北原伊织这时也是回过神来，接着在彼此相视一眼之后，两人默契的发出一声轻笑。
“太好了妆尸兽，恭喜你找到熟人了！”


“那我们就不打扰你们，先走一步了。”
“铁咩！你们两个混蛋想去哪啊！”
锦木千夏猛然转身，伸手死死按住了想要临阵脱逃的两人的肩膀，眼放红光的质问道。
“当然是去找学长喝酒，不然还能干吗？”
“没错，咱们潜水社不就是为了和酒而建立的吗？”
“是吗？那我这就发消息让学长他们帮你们准备好两桶原液如何！”
阴恻恻的说完，锦木千夏又换上一副温和的笑容看向浓妆怪。
“所以，同学你是找我有什么事吗？”
“不是，我是来找他的。”浓妆怪说着，目光转向了今村耕平。
“欸？”三人闻言纷纷又是一怔，“不是来找他（我）的？”
“嗯。”浓妆怪点了下头。
事实上，要不是那天加奈子已经透露过锦木千夏有喜欢的人了，她今天还真就会是来找锦木千夏的。
“那你找耕平干什么？”北原伊织疑惑的询问道。
“和我交往吧。”浓妆怪看着今村耕平，口中如是说道。
或许是因为害羞吧，浓妆怪在说话时，目光不自觉的瞥向了一边。
不过当然，这并不妨碍三剑客被她对今村耕平的告白给惊呆住。
“交往的意思是......”北原伊织最先反应过来，一脸不确定的看向了锦木千夏。
“成为情侣。”
锦木千夏小幅度的缓缓点头，而后欣慰的拍了拍仍处在懵逼状态中的今村耕平。
“恭喜你啊耕平，从此脱离了单身狗序列，跃迁进入现充阶层了。”
“太好了耕平，祝你后半生幸福。”北原伊织亦是竖起拇指，眼神中包涵同情与怜悯的祝贺道。
“？”
大脑一直处于宕机状态的今村耕平这时终于重启成功，转身用慌得一批的语气对两人大声道。
“恭喜什么啊！我都还没答应好吗？”
“啥玩意？人家妹子好不容易解酒鼓起勇气倒追告白，你居然还不想答应？”
“有一说一，这行为简直太畜生了！”
“我特么，我喜欢的是声优，是三次元jk！实在不行，至少也得有相同爱好吧！”
今村耕平弓着身子，双手在身前呈龙抓手上翻的姿势。
“再说了，我连她的名字都还不知道好不好！”
锦木千夏闻言立刻扭头对浓妆怪问道：“报下名字。”
“啊，是，吉原爱菜，青女大一新生。”
浓妆怪此刻也被搞得有点懵，听见锦木千夏问她，不禁下意识的愣愣回道。
“收到。”锦木千夏说着又看向今村耕平，“好了，人报名字了，叫吉原爱菜。”
“名字不错啊......不对！就算知道名字，我也没说一定答应吧！”
“耕平我看错你了，没想到你居然是这种以貌取人的人渣！”
北原伊织开始站在道德的制高点，对今村耕平指指点点。
对此今村耕平自然也不惯着，直接开腔反怼道。
“靠！她可是妆尸兽啊，这么说的话，伊织你去跟她交往呀！”
“不要，她是跟你告白，又不是跟我告白，为什么我要去和她交往。”
“......”
看着又闹腾起来的三人，沉默良久的吉原爱菜终于也是忍不住情绪爆发，出声大吼道：
“够了！”
“！？”三人被惊得顿时停了下来。
吉原爱菜又看了三人一眼，咬着嘴唇转身头也不回的跑开了。
望着女孩远去的背影，笨蛋二人组又凑到一起。
“怎么回事啊？”
“不知道，估计是被耕平你气走了吧。”
“你个瘪三又想找茬是吗？”
今村耕平又揪住了北原伊织的衣领。
这混蛋，明知道对方是妆尸兽，居然还将他往火坑里推，简直畜生。
“哎。”锦木千夏叹了口气。
听见动静的笨蛋二人组立刻回过头来：“千夏你叹什么气？”
“没什么，就是觉得你们太不知好歹了。”锦木千夏说。
“怎么个意思，你也想找茬？”今村耕平不满的说道。
“就是，分明是耕平这家伙不当人，你扯上我算什么？”北原伊织同样是皱眉说道。
“是吗？”锦木千夏眉梢微微一掀，“那个妹子只看脸型五官的话，应该是个挺不错的女孩，只不过可能不会化妆，或者故意化成这样罢了。”
“其次伊织，如果她真是我表妹的朋友，你让我帮忙拜托我表妹组织联谊的事情估计也泡汤了。”
北原伊织闻言顿时表情凝固：“？”
046、苦酒入喉心作痛
夜幕降临。
时田信治和寿龙次郎推开了一间闲置教室的前门，刚一进来，两人就发现早已等在这的其他人已经喝上了。
“哟，你们居然都不等我们，就直接开喝了。”
“是你们来太晚啦。”一名戴着眼镜的学长出声说道。
“就是说咯。”另一位神似食戟里那位双胞胎弟弟的胖学长亦是开腔附和道，然后抬手指着另一边，“而且也不是我们先喝，是伊织他们先喝的。”
“伊织他们？”两位学长稍稍露出一丝疑惑的神情。
目光顺着胖学长手指的方向看去，他们果然发现了坐在不远处的，正一人提着一瓶伏特加默默往嘴里灌的笨蛋二人组。
“不愧是新生啊，喝的还是那么豪迈。”
“但是好像看上去情绪不太对呀，失恋了？”
“勉强可以这么说吧。”锦木千夏看了眼两个周身环绕着低气压的笨蛋，出声回答道。
“哦？能说下怎么回事吗？”
“怎么说呢，就是先前还在外面的时候，我表妹的一个朋友找到我们，表示想要跟耕平交往。”
“有女生倒追告白，不是应该值得高兴么？”寿龙次郎感到十分不解。
他到现在都还记得刚开学那几天，今村耕平他们为了能跟他们一起去参加与青女大的联谊，可是连脸都不要了。
怎么现在耕平被倒追，他们反而露出一副受到沉重打击的样子。
“是因为那个女生不好看，还是有其他问题？”时田信治亦是相当困惑的询问道。
“没有，那妹子其实本身长的挺乖的，就是不会化妆......”锦木千夏解释着。
有关吉原爱菜真实容貌这一点，他早在之前跟加奈子发消息求证前者身份的时候，便已然顺便确认过了。
然后当时就守在他身边的笨蛋二人组，立刻便傻逼了。
甚至于现在在锦木千夏跟时田信治他们解释的时候，北原伊织他们在短暂定格之后，又满面悲伤泪水的仰头加速吨吨吨了起来。
“原来如此。”
“这样一说的话，耕平他们的态度确实不妥，毕竟人家化妆成那样也是为了帮社团赢得选美比赛的胜利嘛。”
两位学长了然的下意识点点头。
他们虽然对选美比赛上tb的那个浓妆怪印象不太深，但在听到锦木千夏提起这茬后，还是很快就回想了起来。
而对于两位学长的批评，北原伊织他们他们也很委屈。
他们又不是锦木千夏那种现充狗，哪里会知道在服怪物的躯壳下，隐藏着的其实是一个眼神中透着清澈愚蠢的清纯女孩。
嗯，并且还是锦木千夏表妹的朋友！
总之，笨蛋二人组现在就是很后悔，至少北原伊织很后悔。
至于今村耕平的话，他果然还是更喜欢jk、声优还有二次元。
之后，由于考虑到三剑客晚上还要参加‘男根’，因此时田信治他们很稀罕的贴说心劝北原伊织他们喝起了乌龙茶。
不是【pab】特制的乌龙茶，就是普通的乌龙茶。
“按理说能从学长他们手中拿到真正的乌龙茶，我应该感到震惊与高兴才对，可为什么我现在反而更想喝酒呢？”
两眼无神的看着杯子里的乌龙茶，北原伊织声音有些沉闷的开口道。
“不清楚，反正我这会儿也震惊不起来。”今村耕平用着同样的语气说道。
不远处，锦木千夏看了眼依旧意志消沉的两人......
嗯，那两个笨蛋已经没救了。
“要喝点吗，千纱。”
默默的收回视线，锦木千夏随手摸过一罐啤酒递向了面前的古手川千纱。
她是刚才跟着时田信治他们一起来的，只不过一直没开口罢了。
此刻看着锦木千夏递来的啤酒，她在犹豫了一下后，还是伸手接了过来，并且直接原地跪坐了下来。
没别的意思，单纯是因为这里不仅有零食，锦木千夏相对其他人而言也还算是个正常人。
“下午参加比赛辛苦了。”
“嗯。”
古手川千纱淡淡的应了一声，用右手食指拉开易拉罐的拉环，喝了一口冰凉的啤酒。
“话说你怎么又把衣服换回来了，那条裙子不是很可爱么？”
锦木千夏问着，目光落在古手川千纱的腿上。
大概是出于气温降低的缘故，相比起白天的装束，女孩此时的腿上又多了一双黑色的过膝袜。
由于是跪坐的姿势，以至于古手川千纱本就丰腴的大腿现在绷得更加紧致饱满了。
“因为那是姐姐她们为了比赛强行让我穿的，而现在比赛已经结束了。”
“比赛结束也可以穿吧。”
“我其实一开始是想就这样上的。”
“唔，也不错啊，千纱的话，我觉得不管怎么穿都很可爱好看呀。”锦木千夏笑着说道。
古手川千纱：“！”
这个笨蛋一定要在这么多人的时候说这种话吗？
打直球打上瘾了是吧？
是的，直球。
要知道她又不是什么感情迟钝的钢精直女，自然不可能这么久了还察觉不到锦木千夏对她的意思，尤其滨冈梓最近还总是一副嗑cp的样子。
然而问题是，他喜欢的不应该是她姐姐么？
“......”


感受着又双叒叕开始加速的心跳，古手川千纱忽然有些后悔跟锦木千夏坐一起了。
不，准确点说她是有些后悔一开始跟着时田信治她们过来了。
而正当古手川千纱准备随便找个借口闪人时，整个教室里突然毫无征兆的瞬间安静下来。
转头一看，古手川千纱和锦木千夏发现除了同样懵比的笨蛋二人组，教室里的其他人仿佛都被按下了暂停键，全部定格在了那里。
【现在时间六点整，学校对外开放时间结束。】
广播的声音从挂在教室前面墙壁上的扬声器传出，宣告着今日份的春祭已经告一段落。
“哦吼！限制解除！”
“好欸！终于到自由活动的时间来了！”
“他娘的，快上伏特加！先前看伊织他们喝，老子都快馋死了！”
047、埋人？不，直接沉了
——庆贺吧！夜幕下六点的钟声已然敲响，此刻乃impart之时（bushi！
在广播的通知结束后，教室里的学长们仿佛瞬间就被解除了限制器，边嚎边纷纷扯掉了身上的衣物。
果然啊，潜水社的聚会终究还是会变成这副景象。
但是怎么说呢，望着眨眼间便直接嗨爆的猛男们，锦木千夏惊恐的发现自己竟然也产生了跃跃欲试的，想要一起上车的念头。
不，准确的来说，要不是古手川千纱在这，锦木千夏感觉自己已经加入进去了。
“干什么，忽然看着我。”
察觉到锦木千夏的视线又落在自己的腿上，古手川千纱有些不自在的下意识磨蹭了下，手上用啤酒罐稍稍着嘴巴说道。
要不然以后都不穿丝袜了？
“没什么，只是觉得千纱你在这真是太好了。”锦木千夏抬起视线，无比诚恳的说道。
是谁令他维持住了理智同化进度条的最后0.01%，让他不至于彻底成为兄贵中的一员？
毫无疑问，是古手川千纱！
是未来的亲热小姨子！
奈奈华？
她现在也不在这啊。
古手川千纱不知道锦木千夏心中所想，她只觉得自己现在脸上有点发烫，心中有点发慌。
不仅如此，她此时甚至有种锦木千夏下一刻就会趁势对她告白的感觉。
啊！
都怪梓姐......
“我回来了。”
说曹操，曹操到。
正当古手川千纱因为害羞而在心中埋怨起三番两次起哄、从而扰乱她道心的滨冈梓时，后者的声音便从门口的方向传了过来。
“来的比我们都晚啊。”
“你也遇到什么事了么？”
看着一脸心累走进来的滨冈梓，两位学长相继开口问道。
“是啊，遇见个很麻烦的人搭讪。”滨冈梓点头叹气道。
“搭讪？”
“谁啊，那么勇，连我们【pab】的学姐都敢搭讪？”
笨蛋二人组的脸色顿时不善起来，他们心情正不美好呢，居然还有人敢搭讪他们社团里唯一的学姐？
“tb的那个社长呗。”滨冈梓一脸嫌弃的摊了下右手。
“tb那两个渣滓啊。”笨蛋二人组将指节捏的咯咯作响，面部表情已经完成了巨人模式的转化。
而见他俩这样，滨冈梓感动的时候，同样也有些疑惑：“你们跟他有仇吗？”
“那仇可太大了。”
“阶级的圣战是永远不会停下的！”
“欸？”滨冈梓茫然的眨眨眼。
现充与单身狗之间的战争嘛，这个她也知道，可北原伊织他们这气势，她总感觉似乎不是阶级圣战这么简单。
“学姐别在意，这两个笨蛋之前受了点刺激，所以现在情绪有些激动。”锦木千夏再次充当了解释役的角色。
不就是错过了一场恋爱，可能泡汤了一次联谊么，用得着这样吗？
暗自摇摇头，锦木千夏又拿过一罐啤酒，拉开拉环就往嘴里灌。
话说，这啤酒怎么感觉有点没味？
“但是，tb那两个家伙白天的时候就搭讪过学姐和千纱哦，还重新抢走了一部分客人，就在你走之后。”
今村耕平竖起食指提醒道。
锦木千夏喝酒的动作瞬间一滞，眼神凌厉的瞥向今村耕平两人：“当真？”
北原伊织点点头：“真的不能再真了。”
哗啦~
锦木千夏直接将手里的易拉罐捏瘪，起身招呼道：“伊织、耕平，抄家伙，我们去办了他。”
他不在意客人重新被tb抢回去，毕竟他们确实忙不过来，且当时他又被阳乃带走了，因此不可能说让客人们一直在那排队晒太阳。
但那群小白脸趁机心怀不轨的搭讪古手川千纱，那他只能说一句‘你们已有取死之道’了。
“哦！要带什么？”今村耕平撸起了袖子。
“带铲子锄头还有麻袋么，活动室后的小山没什么人。”北原伊织提议道。
“不用，带上水泥就行，咱们可是潜水社，当然是给那俩傻逼沉海里去。”
锦木千夏说着，棕红色的眸中闪烁着瘆人的光芒。
“哦~说的有道理啊千夏！”
“那到时候就把那俩玩意沉到gb后面的海里吧！”
“不要认真的讨论那么恐怖的事情。”古手川千纱终于忍不住出声说道，“而且更不要想着把人沉到我家后面！”
“安心吧千纱，我们在沉之前会先把他们砌进水泥里。”
“绝对不允许！”
这根本就不是水泥不水泥的事好吧，这是犯罪！
“算了千夏，违法犯罪的事就不要做了，那不划算。”寿龙次郎也是劝说道。
“没错，而且小千你想替小千教训那人的话，也不是没有合适的机会。”
滨冈梓坐在时田信治的右肩上，笑吟吟的开口说道。
古手川千纱：“......”
千夏打完直球后，学姐你又来打助攻了是吧？
而看着她表情怔住的样子，滨冈梓的眼角顿时变得更弯了些。
她刚刚进来就发现了，四个一年级生中，笨蛋二人组凑在一边，双千则坐在另外一边。
啧啧，真不愧是她滨冈梓嗑的cp，嘿嘿。千寻小说群：伍伍肆柒零七五五五
“合适的机会？”锦木千夏疑惑的看向滨冈梓。
“为了脱身，我忽悠那人去报名参加‘男根’了。”滨冈梓解释道。
“男根？”
笨蛋二人组同时一愣，旋即用着一副托孤的口吻对锦木千夏说道。
“既然如此，那就只能拜托千夏你了，毕竟我只是负责搞笑的。”
“虽然不想承认，但这种重任却是只能交给你了。”
他们已经打定主意了，今晚的‘男根’他们只准备敷衍了事的参加一下。
“没问题，交给我了。”锦木千夏不假思索的点了点头。
tb的社长而已，他白天能艳压小白脸娘娘腔，从tb抢走绝大部分的女性顾客，今晚就依然能随手将之镇压。
“哦哦~那就先给小千夏你加油了。”滨冈梓双手合十在脸的一侧，外头笑道。
“噢！”
“话说回来，也到集合的时间了吧。”滨冈梓对时田信治问道。
“集合？”
048、教训人渣，人人有责
三人疑惑的声音将将落下，又是一群人从教室前门走了进来。
一群手里全提着便利店塑料袋的、别的社团的猛男，并且不出意外的话，那些塑料袋里绝对装的都是高度酒。
“哟，怎么说？”
为首的光头壮汉一边脱掉印有‘橄榄球部’的t恤，一边对时田信治询问道，但目光却是落在了三剑客身上。
“那就先从用脸盆开始喝吧。”时田信治心想也不想的回答说道。
脸盆......
三剑客人都麻了，不说生活常识，单就这名字都不像是用来装酒的吧。
“千夏、伊织、耕平，你们仨咋那副表情，是不想用脸盆喝吗？”
空手道的寸头猛男疑惑道。
“废话！”
“肯定不想啊，这还用问？”
“谁家喝酒用盆啊！”
三剑客都不带思考的，直接统一战线。
拿瓶吹、拿扎啤杯喝高度酒就已经很生猛了，现在居然拿脸盆灌？
别闹了好吧！
就算是下水道也没这么灌的！
“那你们是想用桶咯，时田你们今年还真是招到了不得了的新生啊！”
空手道寸头猛男一边感慨，一边真从身后摸出三个水桶。
三剑客：“？”
我们说不用盆喝的意思，就是想拿桶喝？
这位仙贝你怕不是练空手道练的满脑子肌肉哦！
“哈哈，是吧。”时田信治爽朗一笑，接着又替三人解围，“不过他们晚点还要替我们社出征‘男根’，所以暂时先放过他们吧。”
“要参加‘男根’么，那没办法了。”
寸头猛男神色立刻变得遗憾起来。
不止是他，其他来集合的社团猛男们也都不约而同的露出了可惜、失望之类的表情，令锦木千夏三人纷纷脸色一黑。
这群酒蒙子究竟把他们当什么了？
不过。
三人彼此间相互看了看，发现除自己以外的其他两人，也是一脸唏嘘。
他们实在没想到自己居然能被‘男根’救上一命。


“那么，新的战争开始了！”
“嗷~输家要表演一发技嗷！”
“来啊，谁怕谁！”
“今年我们空手道部绝对能赢！”
“梦话要在梦里说啊！”
于此，本是闲置的教室，气氛再度变得热烈起来。
“学姐！”
一段时间后，在酒会中途出于吹风透气的笨蛋二人组，回来后脚步生风的径直来到了滨冈梓跟前。
“请把你的衣服借给我吧！”
“欸？借衣服？”滨冈梓被北原伊织突然的奇怪请求弄得有些懵比。
旁边，锦木千夏这时也是收起意外的表情，语气惊疑的说道：
“什么情况，伊织你怎么找学姐借衣服？是jk制服已经不能满足你了吗？”
话说完，锦木千夏本以为北原伊织会如以往那样立刻反怼他。
可出乎意料的是，北原伊织完全没搭理他，而是认真的看着滨冈梓，再次肯求道：
“学姐拜托你了，另外也请你再帮我化一个你那样的妆。”
“额......”滨冈梓回过神来，开口道，“借衣服化妆都好说，可我那天也说过了吧，拜托别人的时候至少得说清楚理由。”
闻言，北原伊织先是和今村耕平交换了个眼神，而后才解释道：“好吧，事情是这样的.......”
按照两人的述说，他们之前去外面放风的时候，又遇到了独自坐在走廊上喝闷酒的吉原爱菜。
而从对方的口中，北原伊织他们得知前者会扮成那种搞笑角色，只是为了能够融入tb那群人而已。
但不曾想，最终她得到的却是tb众人的无情嘲笑，甚至连社团酒会都不让她参加。
“果然还是按我说的，把那沙比直接沉了吧。”
锦木千夏沉默片刻后，声音冰冷的说道。
如果说之前想把tb那俩家伙沉了，还可以说是他已经将古手川千纱视为自己的女友，那么现在的话，就真的只是因为他被tb那群人的行为给恶心到了。
尤其吉原爱菜还是他表妹加奈子的朋友。
“唯独这种事情不允许。”古手川千纱有些无奈的认真否决道。
虽然她也为tb那群人的恶劣行径感到十分生气，但她却也不希望锦木千夏他们为此被抓去坐牢。
感受着古手川千纱的视线，锦木卡千夏耸了下肩，算是应了下来。
要不去借下四宫的人手，四宫家在这边也有产业来着？
锦木千夏思索着，不过想了想，还是放弃了这个念头。
这时，滨冈梓也是笑着开口道：“好吧，你们的意思我明白了，你们的请求我可以答应。”
“哦哦哦！太感谢了，学姐！”
“小事小事，教训人渣，人人有责，何况那孩子不是还跟耕平告过白嘛。”
滨冈梓很开心，因为不提tb那帮渣滓，社团里原来除了北原伊织，还有另外一个跟她志同道合的人，这真是太好了。
晚六点五十分，距离‘男根’正式开始还有不到十分钟。
此时天色已经彻底暗了下来，野外音乐舞台已经亮起了聚光灯，舞台上的横幅也已然被更换成了‘男根’的。
“ok，搞定~”
滨冈梓收起涂口红的唇刷，重新直起身子，笑道。
“感觉还是差异啊，这样到时候真的不会被认出来么？”今村耕右手半握拳托着下巴，凝眉提出了自己的询问。
“没办法，伊织毕竟是男生，能打扮成这样已经是极限了。”滨冈梓说道。
“问题不大，按照学姐对那傻逼的忽悠，到时候伊织虽然站在第一排，但终归是在台下，且现在又不是白天，因此只要伊织不憨批似的仰着头直视那傻逼，就应该不会被发现，倒是......”
锦木千夏也是沉吟着开口道，并且一边说，一边还上下打量着北原伊织。
只见此时的北原伊织不仅换上了滨冈梓借给他的衣服，头上还戴着与后者发色发型一模一样的假发，甚至于腿上还穿了一双黑色裤袜。
别说，只看腿的话，即便是锦木千夏也不得不承认这是一双足够玩年的腿。
只是相比起这些，锦木千夏现在更在意的还是北原伊织那直接平地而起的山峦。
“伊织你今晚还真是拼了啊，连假胸都用上了。”“不疯魔不成活嘛，为了能成功教训到那个混蛋，这根本不算什么。”北原伊织嘿嘿笑道。
“那不如把鞋子也换一下？”锦木千夏说着，一脸坏笑的从身后提出一双长筒靴，“为了找到这双合尺寸的靴子，可是费了我不小功夫呢。”
“有道理，谢啦。”北原伊织边说，边从锦木千夏手里接过长筒靴。
就像锦木千夏说的那样，他连假胸都用上了，自然也就不差多穿这么双靴子了。
希望那个王八蛋能被狠狠吓一跳，然后彻底成为大家的笑柄吧！
换好靴子，北原伊织站起身扭了扭腰，然后抬手托着一对假胸，对众人询问道：“如何，位置没问题吧？”
“完全ok。”今村耕平竖起大拇指。
“位置相当完美。”锦木千夏亦是竖起拇指给出了肯定的答复。
“不愧是伊织你啊。”滨冈梓笑嘻嘻的如是说道。
“......”古手川·在场唯一的正常人·千纱满头黑线。
049、工藤你拿什么赢？
由于已经换好衣服化好妆，且比赛没几分钟也快要开始，因此北原伊织他们也是准备前往舞台前面就位了。
不过就在几人准备分头行动的时候，锦木千夏突然又叫住了北原伊织。
“伊织，你再等一下。”
“还有什么事？”
“待会你们去前面后，先帮我把这瓶水送到tb那边去。”
嘴上说着，锦木千夏又从身后掏出一瓶矿泉水递向北原伊织。
见状，北原伊织还没说话，今村耕平就先忍不住开口了。
“鳄鱼的眼泪？不是千夏，我们这还没正式开始行动呢，你却先给那混蛋送水？”
“呵，你都说鳄鱼的眼泪了，还会觉得哥会有那么好心？”锦木千夏轻笑道。
今村耕平凝视了锦木千夏几秒钟，旋即摇摇头，肯定说道：“不会，你跟伊织这家伙一样，都已经坏到心眼里去了。”
“所以也就是说，这瓶水有问题咯？”
北原伊织说着接过了矿泉水，而后目光落到贴在瓶身上的粉色心形便利贴上。
【to工藤社长：
工藤学长，比赛加油?，你是最帅的！(づ?ど)
——早坂千束】
字迹娟秀，还用了颜文字，这一看就是女孩子写的。
“千夏你？”北原伊织抬眸，眼神古怪的看向锦木千夏。
“我找学姐帮忙代写的。”
锦木千夏十分淡定的用手指指向滨冈梓，后者笑嘻嘻的比了个剪刀手。
“可水呢？我看着瓶水根本没开盖啊。”
“没开盖就一定不能搞事么？”
锦木千夏笑容意味深长的说道。
“嗯？”
笨蛋二人组表情一怔，旋即双双陷入沉思。
片刻后两人明显是都想到了什么，抬眸吃惊的看向锦木千夏，异口同声的道：“难道说？”
“嘿嘿。”锦木千夏坏笑着。
见状，北原伊织他们也清楚他们猜对了，同样是会心一笑：“嘿嘿。”
想要替换瓶子里的液体，却不打开瓶盖，那么他们所知道的就只有那天他们用来阴锦木千夏的方法。
“这三个笨蛋......”看着阴笑的三人，古手川千纱忍不住扶额。
“别这样小千，小千他这还不是因为相帮你教训一下tb的那个社长嘛。”
滨冈梓伸手揽住古手川千纱的肩膀，替锦木千夏解释道。
笨蛋二人组？
这两个打从一开始就只是想着帮那个叫吉原爱菜的女孩教训tb社长罢了。
“我知道，但我又没让他这样做......”古手川千纱小声嘟囔道。
不过，她心中先前因为北原伊织他们那么卖力的计划着帮另一个女生而产生的些许郁闷之气，此时却是消散了。
毕竟，她之前勉为其难答应参加比赛，可不只是因为锦木千夏一人。
“？”
滨冈梓看着古手川千纱的侧脸，又看看锦木千夏，眨眨眼，笑了。
“那么兄弟们，现在我宣布，讨伐人渣大作战，现在开始！”
“哦~！”
“干他！”
话音落下，锦木千夏和今村耕平顿时两脸尼克杨的看向北原伊织。
“伊织，你不对劲！”
“放屁的不对劲，是你俩自己思想太怪了！”
总之，‘男根’就这样开始了。
在甚至比白天女子组还要热闹的气氛中，舞台上又一名参赛选手登场了。
是来自橄榄球的一位兄贵，他在按照主持人的提示，自我介绍完后，便开始给观众们展示起他那健硕的肌肉。
对此，台下男女观众们的反应截然不同。
其中男生们一个个贼兴奋的嗷嗷直叫；
而女生们却明显几乎没有什么感兴趣的。
这个无比真实的现象告诉我们，健身要适度，除非你想吸引的本身就是同性。
“那么好的，接下来将要登场的是，来自潜水社【peekaboo】的锦木千夏！”
在主持人的介绍下，锦木千夏气场沉稳的亦是来到了舞台上。
就如同他白天对古手川千纱说的那样，此时的他依然是一副执事的打扮，不过却是将黑色燕尾服，换成了白色而已。
“呀啊啊啊！千夏君！”
“哎~！头发是金色的执事哎，外国人吗？还是混血？好帅！”
“锦木学弟加油，我想跟你生孩子！”
“呜哇！千夏执事，你还欠我一张合影！”
“......”


眼见到锦木千夏来到台前，台下立刻再度沸腾起来，只不过这次沸腾的群体换成了女生。
跆拳道社的那位猛男见此，也是感叹的开口道。
“千夏这人气好高啊，看来今年‘男根’的冠军是要落在你们【pab】头上了。”
“哈哈，希望如此吧。”时田信治哈哈笑道。
他现在的确很高兴，因为就目前的情况看来，让锦木千夏参加‘男根’确实是一个无比正确的决定。
另一边台上，锦木千夏同样是按照主持人的提示，简单做了一番自我介绍，并且发表了一下参赛宣言。
随后当他说完，动作十分标准的朝台下行了一礼，接着露出一抹令人如沐春风的微笑时，台下的女生们顿时又燥了起来。
其中有体质比较那什么一点的学姐，甚至当场就感觉有些湿了。
而看着这一幕，锦木千夏唇边的笑容亦是隐约加深了几分。
哎，早说了，只要我略微出手，就已然是你们不可企及的极限。
就这人气，工藤虫豸你拿什么跟我赢？
要知道，这都还是我放弃了现场来个假面骑士或者迪迦解除变身的结果。
为什么是解除变身，而不是变身？
这当然是因为现场喊完‘henxin’/‘tiga’后手动穿皮套，会显得特别low比；
而反观解除变身的话就简单很多了，直接一扯衣服就搞定，顶多‘kabuto’解除变身要多一个掰虫虫独角的动作。
“那么下一位，有请来自网球社【tinkerbell】的工藤社长。”
伴随着主持人的报幕，tb的社长工藤终于也是来到舞台上。
一样的流程，工藤听着台下女生的尖叫声，一边保持着脸上阳光帅气的笑容，一边用余光瞥向与前面其他参赛选手一起站在舞台边上的锦木千夏。
乐，真以为就你个小白脸长得帅么？好好听听这尖叫吧，比你刚才的也差不到哪去！
050、震惊！网球社社长竟是
工藤的挑衅眼神，锦木千夏自然是有察觉到的。
只是他并未因此而产生什么表情上的变化，甚至于连唇角那从容不迫的优雅弧度，都没有增减哪怕一分。
工藤？
虫豸尔。
在得知吉原爱菜的事情后，锦木千夏早已经不再满足于仅仅是颜值气质上的镇压了。
他在期待。
一想到待会儿今村耕平上场后将会发生的事情，锦木千夏棕红色的眸子里，那名为戏谑的光彩便不由自主的悄然闪了闪。
很快，工藤也来到了舞台边缘站定，跟着在他之后登场的赫然正是今村耕平。
而正如三人，或者说两人计划的那样。
穿着高中制服的今村耕平在来到舞台上后，二话不说就径直走到舞台前沿，朝站在台下第一排的‘滨冈梓’伸手，并同时提出交往请求。
然后不出所料，工藤急了。
在场所有人只见他紧随于今村耕平之后，也来到舞台前沿，向‘滨冈梓’提出想要与之交往的请求。
最后，在众人的见证下，‘滨冈梓’经过短暂的犹疑之后，最终伸出手，矜持的轻轻牵住工藤的手。
“喔！是工藤会长哒！”
似是最先反应过来的主持人，忍不住惊呼出声道。
呵，意料之中。
工藤心中轻笑一声，接着站直身子，一脸欠揍笑容的，对今村耕平和锦木千夏阴阳怪气道。
“哎呀~真是抱歉啊，不管怎样，最后都依然是这样的结果。”
“不过这也是情理之中的事情，毕竟人也是分三六九等的，相信锦木学弟你们今后也能找到适合你们的人呢。”
抢我们社团生意？
笑死了，这下连你们社团仅有的两个女生之一，也被我泡走了，你丫长得在小白脸有什么用？
心中狂笑着，工藤又看了眼锦木千夏。
意外的，后者仍然保持着那副招人嫌的假笑。
故作镇定么，幼稚。
正在这时，锦木千夏开口了：
“我的话，就不用工藤会长操心了，身为侍者的我，早已有了我需要用余生去倾心守候的我的大小姐、我的公主。”
后半段话，锦木千夏是目光边扫过台下的女观众们，嘴上边笑着说的。
而有必要一提的是，原本这番话在‘我的大小姐’前面应该还有一句‘我的爱人’，且这‘大小姐’本身其实也应当是‘二小姐’。
但考虑到他还等着女观众们手中的票呢，于是就只是在心中默念过去了。
总而言之，话他锦木千夏是这么说了，不过在这个场合下，这话到底要怎么理解、它是真是假，那就是仁者见仁、智者见智了。
比如有的人将这番话理解为那种偶像对粉丝群体的情书，也有人将这理解为特指的告白。
“嘿嘿，大小姐、公主，这说的会是谁呢？啧啧，小千这演的可真是......”
滨冈梓一副疑惑的口吻自言自语着，充满调侃笑意的眼角余光却是径直飘向了坐在旁边的某人。
察觉到飘来的视线，顿时回过神的某人迅速将整张脸都埋进了曲起来的双腿间。
“倒是工藤会长，我不知道，原来您竟然是二刀流么？”
锦木千夏的声音这时接着响了起来。
“嘛算了，人都是自由的，我也只能祝福工藤会长了。”
“？”
工藤笑容一怔，扭头一看，发现锦木千夏无论眼神，还是笑容中，此刻都充满了嘲弄与讽刺。
不对，有问题！
心中猛然意识到自己中计了的同时，工藤又听见了另一边传来的鬼畜低笑声。
转身看去，他只见今村耕平和‘滨冈梓’这会儿都在压制不住的剧烈抽动肩膀，然后......
“真是遗憾啊！哥们其实是汉子哒！”
和今村耕平一起狂笑着，北原伊织一把摘掉了头上的假发，对着不知哪顺来的麦克风大声说道。
工藤：“！？”
“哎哟~怎么办呀耕平，工藤会长不仅跟我告白，还说我是最适合他的人~”
“太好了伊织，看来你女装的魅力，已经大到能让工藤会长沉迷了！”
笨蛋二人组贴在一起，仿佛蛆一般扭动着身体，表情语气十分夸张与做作的说道。
工藤：“！？？”
“恭喜你啊伊织，这下你也不用再为了找对象去联谊了。”锦木千夏十分欣慰的点头说道。
甚至于他的人设要是再老父亲一点，眼角都还能挤出两滴晶莹的泪珠。
“等等，不是这样的！”工藤彻底慌了。
他现在已经完全明白过来，他这是被【pab】这三个不讲武德的瘪三给狠狠算计了。
只是很显然，他这个时候反应过来，已经是为时已晚。
台下他的那些迷妹们，此时正纷纷不满的大声质问于他，问他这究竟是怎么回事。
“不是......”
“就是这样，我是【peekaboo】的北原伊织，乱入男根！”
北原伊织拿着话筒直接打断了工藤的话，自我介绍道。
“至于我的特长便正如大家所见，就是能让两位美男子争相告白的美貌！至于会长......”
北原伊织声音一顿，回身单手遮住嘴，和今村耕平极尽嘲弄的对工藤齐声道：
“我们已经笑够了，你回去吧。”
面容扭曲的工藤：“（猪叫.wma）！”
“怎么下来了，不跟他们在台上多玩会儿？”
看见换了一件外套的锦木千夏走过来，滨冈梓不由笑问道。
“要维持人设啊，比赛要到颁奖才算正式结束，我可不想上台疯一场，结果却连个安慰奖都没有。”
锦木千夏随口解释道，说着，他又望向舞台上的两人。
只见北原伊织似乎在朝着后台的方向竖拇指，所以那个吉原爱菜在那边么？
想着，锦木千夏撤回视线，继续说道：“而且现在舞台是那两个笨蛋的，我就不跟他们抢了。”
“看上去确实是这样啊。”
“是吧，话说千纱呢？她不是跟你在一块儿么？”
“她啊，谁知道呢~或许是因为害羞，所以先逃走了也说不一定哦~？”
“哈。”
“不过说起来小千夏你还真是胆大啊，当着这么多人的面，暗度陈仓的偷偷告白~”
滨冈梓感叹的称赞道，眼中丝毫不掩浓浓的吃惊与意外。
锦木千夏：“嘛~”
告白什么的，他可不会承认哦。
051、我想和你们结婚（5k字）
“哦~！”“贺！男女选美比赛成功拿下双冠王！”
“干~杯！！”
“嗷嗷嗷！”
选美比赛正式结束，以潜水社为首的几个猛男社团重新回到之前喝酒的教室，开起了庆功酒会。
“怎么样小千夏，有没有感觉到羡慕？”
看着站在黑板前接受众人欢呼的堂兄妹，滨冈梓挤眉弄眼的用胳膊肘捅了捅身边的锦木千夏，俨然一副纯纯乐子人的样子。
是的，‘男根’的最终冠军得主不是锦木千夏，而是北原伊织这个女装笨蛋。
“羡慕倒是没有什么好羡慕的，就是心情略感复杂。”锦木千夏眼神微妙的说着。
不得不承认，对比起高颜值，果然还是极致的沙雕更加深得人心。
不过，看着反手从腰后抓着另一只胳膊的看上去明显有些不自在的古手川千纱，锦木千夏轻笑道：“嘛，就这样吧。”
虽然没拿到冠军，但至少拿到了第二名的奖金，这样一来，他也不算白参加一回比赛。
而且。
回想着先前从野音离开时，听到的从tb那边传来‘会长’‘会长你没事吧’这之类的惊慌失措的声音，锦木千夏感觉今天的经历也算圆满了。
“欸~小千夏原来看的这么开呀。”滨冈梓笑着看了一眼锦木千夏。
“人生苦短，当然要随时把心态放宽。”
“那，小千要不要去跟小千喝一杯，恭喜一下她？”滨冈梓乐呵呵的怂恿道。
闻言，锦木千夏下意识低头看了眼手上端着的脸盆，脑海中立刻不受控制的浮现出古手川千纱一头黑线盯着他的画面。
“......咳，还是算了吧。”


到头来，他跟笨蛋二人组还是意料之中的没能逃过用脸盆喝酒这一劫。
“千夏，你躲在那干什么，过来一起嗨啊，别忘了你也是咱们社今天的功臣！”
寿龙次郎朝锦木千夏大声吆喝道，在他的手上同样端着一个装满酒液的脸盆。
锦木千夏抬眼望去，只见寿龙次郎他们那群猛男都一脸笑容的看着他。
“这还真是......”
锦木千夏失笑闭眼，等到下一秒再睁眼时，他已然完成了巨人模式的战斗进化，神情狂野的举盆吼道。
“哟西！干杯！”
“嗷~就是这样啊千夏！”
“伊织你们俩也憋愣着！”
“哦哦哦哦！”
吨吨吨！
“爽啊！”
肆意妄为的大吼着，三剑客异常默契的一起将空盆子重重摔在了地上。
“你，你们好。”
正当几个猛男社团在教室里嗨爆的时候，一个看上去显得有些无助、可怜，还有点怕生的身影从前门后探了出来。
是吉原爱菜，她现在依旧是浓妆怪的妆容，不过却是没再穿tb的队服，并且腿上原本那疑似用华夏花开富贵被套做的吊带长筒袜也不见了踪影。
“那个、那个，就是说，那个你们......”
内个？
妹砸，你这样会痛失黑人市场的！
心中不由自主的腹诽了一句，锦木千夏随即扭头看向身边的笨蛋二人组。
“来找你们的？”
北原伊织他们这会儿同样懵着呢，愣愣的开口道：“额，可能吧。”
“那还不过去？”
“你不过去？”今村耕平疑惑的对锦木千夏问道。
“我过去干蛋？”锦木千夏没好气的说道。
“因为教训工藤，千夏你不是也出了很大的力么。”北原伊织宛如老实孩子一般的回道。
“扯淡，赶紧滚过去，没看人妹子站在那很尴尬？”
要不是因为端着一盆子酒，导致手上没空，锦木千夏高低得推这两个笨蛋一手。
至于他自己的话。
说难听点，在教训工藤的这件事情上，替吉原爱菜出气这一因素，完全是顺带的罢了。
“......”
听着锦木千夏催促的话语，笨蛋二人组相识一眼，接着便在众人大同小异的眼神注视下朝吉原爱菜走了过去。
“那什么......”
看着朝自己走来的两人，吉原爱菜不禁感到更加紧张与局促了。
然而还没等她成功说出自己的来意，北原伊织就已经将一盆装满‘水’的脸盆塞到了她手中。
吉原爱菜：“......”
她抬起头，两眼问号的看向两人：“这是什么？”
“如你说见。”北原伊织笔直的抬起胳膊，竖着大拇指龇牙道。
“还是说你想换水桶？”今村耕平从身后掏出一个水桶。
吉原爱菜：“......”
她是这个意思？
只能说，此时此刻，恰如彼时彼刻了属于是。
“嗨呀，果然还是得大家一起喝酒才过瘾啊。”
“行了，别傻站着了，过来坐吧。”
“这两个人真是......”
眼见着笨蛋二人组上去就给人塞一满高度酒，饶是滨冈梓，一时也是嘴角抽搐的不知道该说什么话。
“活该单身。”锦木千夏贴心的替滨冈梓补充说道。
没办法，这俩货的操作简直是太sao了，当然也不排除他们现在可能只是单纯当吉原爱菜是朋友。
不过，还有个问题就是。
如果锦木千夏没记错的话，吉原爱菜白天告白的应该是今村耕平才对，为什么这会儿她在今村耕平的招呼下，反而坐到了北原伊织旁边，而且目光还时不时得往后者身上瞟？
同道中人？
锦木千夏心中不由自主的冒出了这个想法，但他紧跟着又在心里狠狠给了自己一个大嘴巴子。
特么的反正不关他的事，想那么多干毛线，喝酒！
如是想着，锦木千夏端起脸盆，仰头就要往嘴里灌。
而就在这时，古手川千纱忽然站起了身，“梓姐、学长，我先回去了。”
“欸？小千这就要回去了？”滨冈梓诧异道。
“嗯，时间确实有点晚了。”时田信治仰头看了眼墙上的闹钟，随即又看向古手川千纱，“那千纱你路上记得注意安全。”
“知......”
“干脆小千你让小千送你回去吧。”
听见滨冈梓的提议，古手川千纱身子明显一僵，连忙慌慌张张的摆手拒绝道。
“不，不用了，我自己可以回去的。”
“哎呀，别说什么不用了，有小千一路保护，我们也能放心点。”
滨冈梓笑吟吟的说道，而后目光又投向时田信治和寿龙次郎。
“小时、小寿，你们说呢？”
“哦，同意。”
“大晚上，千纱一个人是挺不让人放心的。”
两位学长毫不犹豫的点头，与滨冈梓站在了统一战线上。
“你看。”滨冈梓重新看向古手川千纱。
“但是......”
“好啦好啦，就这样决定了。”
古手川千纱还想再争取一下，但滨冈梓却明显心意已决。
她一边说，一边从锦木千夏手中端过脸盆交到旁边另一个人手上，然后将两人推到了门口。
“路上注意安全哦~”
话说着，滨冈梓一脸笑嘻嘻的朝回头过来的两人挥了挥爪子。
“......”古手川微红着脸将小脑袋转了过去。
“那学姐，我们就先走了。”锦木千夏说道，他可不是那种没有眼力见的人。
“快走快走，记得一定要保护好小千！”滨冈梓满眼鼓励的催促道。
“知道了。”
哎，果然还是这种队友助攻的更舒服啊。
反观什么白银会长、石上会计，都啥gb玩意（暴论）！
“他们两个？”
当锦木千夏两人的身影消失在门口后，吉原爱菜立刻朝身边的两人投去询问的视线。
“啊，他们呀，如你所见。”北原伊织点了点头。
“怎么了，你也准备离开，打算跟他们同路？”今村耕平疑惑的问道。
“才没有！”吉原爱菜辩驳道。
好气哦，她难道看上去很像是那种非常没有眼力见的人么！
气呼呼的想着，吉原爱菜在收回视线的过程中，忽然发现滨冈梓依然在盯着教室门口。
该怎么形容呢，对方脸上那浓郁的笑意，总给她一种仿佛计划通的感觉，但与之同时，吉原爱菜又觉得这位学姐好像是磕到cp糖，从而一本满足的cp头子。
“喂，妆尸兽你还再看什么呢，喝酒！”
“所以说啊，这么烈的酒，你们俩是怎么那么快就喝完了？你们是下水道转生吗？”
“吼吼吼，这算个勾八！”
“我们接受的锻炼，根本不是你能够想象的！”
“那个，千夏，要不然你还是回去跟他们庆祝吧，我真的可以自己回去的。”
离开闲置教室所在的大楼，古手川千纱神色犹豫良久，随后才鼓起勇气对锦木千夏提议道。
“别，还是让我送你吧，我现在返回去，不仅学姐他们会责备我，那两个混蛋也肯定会大肆的嘲笑我，然后还要不讲武德的联手疯狂灌我酒。”
锦木千夏不假思索的叹气说道。
“啊这......”古手川千纱哑然。
因为以锦木千夏平时跟笨蛋二人组之间的相处方式，她敢肯定锦木千夏一旦返回教室，那他说的这些情况是绝对会发生的。
可问题......
“而且千纱你肯定能看出来吧，学长他们今晚又是要血战到底的节奏。”在古手川千纱沉默的时候，锦木千夏又开口说道。
先前一直在里面受气氛感染就算了，现在在滨冈梓的助攻下被放出来，他自然是不打算再回去跟那帮兄贵喝到醉生梦死了。
对，反正今天是绝对不可能再回那间闲置教室了！
如此坚定了自己的想法，锦木千夏转头看向了古手川千纱。
“总之，千纱你就当再救我一命好么？”
古手川千纱口中唔了一声，她听着锦木千夏的这句话，顿时不由自主的回想起了水族馆那天晚上。
正是在那天晚上之后，这家伙才就像是打开了什么奇怪的开关，隔三差五便会朝她打直球。
尤其是今天晚上，这笨蛋竟然直接当着那么多人的面偷偷告白！
不知道她真的快顶不住了吗？
“千纱。”
“什什什么！”
听见锦木千夏的声音，正由于回想起男竞上的事情，而感到心跳再次加速的古手川千纱顿时被吓了一跳。
她本能的转过头，却发现锦木千夏手里拿着两罐饮料。
“给，恭喜你拿到选美比赛的冠军。”
锦木千夏面带一抹微笑的将一罐饮料递给古手川千纱。
女孩眨巴了下棕褐色的眼瞳，接着在伸手接过饮料的同时，她又将脸转了回去。
“谢谢。”
低声说着，古手川千纱心下也是稍稍松了一口气。


拉开易拉环，她一边抿着饮料，品味着其中的甜意，一边感受着加过速的心跳，一边用眼角余光偷偷的看着与她并肩而行的帅气男孩。
并且与之同时，在她的脑海中此刻亦是不断的浮现出，此前男孩一次次对她打直球的画面。
然后她渐渐停下了脚步：“......”
“千纱？”
“那个千夏，你是不是喜欢我姐姐？”
古手川千纱抬起头，目光盯着锦木千夏的眼睛，神色认真的问道。
闻言，锦木千夏顿时微微一愣，而后不答反问道：“如果我回答喜欢的话，千纱你会生气吗？”
也就是说喜欢咯。
古手川千纱想着，却不知为何在心中松了一口气的时候，同时又感到有些失落。
她抿了抿嘴唇，表情故作平静的说道：“这有什么好生气的，喜欢姐姐的人一直都有，你会喜欢她一点都不奇怪。”
“可我同样也喜欢着你啊。”锦木千夏一本正经的又说着。
认识古手川姐妹一个多月，他终于近乎彻底的a了上去。
“我知......”古手川千纱先是下意识的回道，随后紧跟着反应过来，一脸震惊与懵比的盯着锦木千夏，“你说什么？”
“我说我喜欢学姐，同时也喜欢你。”
古手川千纱这下听清楚了，然后脸色亦是紧随其后的沉了下来，那眼神比之平时看向北原伊织他们还要有过之而无不及。
“你是在开玩笑么？”
“没有，我喜欢你和学姐，想跟你们结婚的那种喜欢。”
锦木千夏轻轻摇头，目光不闪不避的直视着古手川千纱的眼眸，语气十分认真的说道。
诚然。
他刚刚确实可以轻松将话题从奈奈华身上引开，接着只说喜欢古手川千纱，最后再通过跟雪乃她们交往时的方式，同时分别跟古手川姐妹交往，直到事情暴露或者临近谈婚论嫁时再被动引爆修罗场。
那样，锦木千夏即便最差最差的后果又是被刀，可在那之前，他就已经将古手川姐妹吃干抹净了。
但问题是，在知道奈奈华是重度妹控后，他说想跟古手川姐妹结婚同样是真心实意的。
因此与其等到之后因为各种原因，比如被笨蛋二人组出卖而引爆修罗场，那还不如一开始就挑明了。
我喜欢你们姐妹，我馋你们身子，我想跟你们结婚，我想你们给我生孩子，我诚实，值得奖励！
那样即使被拒绝，锦木千夏还能身心轻松的转头去追饭田姐妹。
“当然，我承认我最开始喜欢的只是学姐，可后来我却从学长他们那得知，学姐她其实是重度妹控。”
一句话，让已经准备用手上的易拉罐狠狠砸在锦木千夏脸上的古手川千纱缓缓打出一个问号。
千纱：【梓姐，你知道我姐姐是妹控么？】
躺在床上，古手川千纱辗转反侧了好久，最终还是打开手机，给滨冈梓发去了这样一条消息。
梓：【你知道啦？】
梓：【难道是小千夏告诉你的？】
千纱：【嗯。】
梓：【然后呢，小千他已经把你送到家了？你们路上有没有发生什么？(?w?)】
古手川千纱：“......”
随手将手机丢到一边，她整个人呈大字型仰躺在床上，眼神无比茫然的望着天花板。
就在今天。
锦木千夏在男竞的舞台上，当着众多观众的面，偷偷对她告白了，她也因此彻底确认自己对前者心怀好感。
可当她在回来的路上，准备等着再次确认锦木千夏的心意后，就答应交往的时候，却得知这混蛋竟然同时喜欢着她们两姐妹。
甚至，这个渣男王八蛋还想与她们两姐妹一起组成家庭，这让她当时恨不得想要直接刀了对方，然后沉到港口去。
但紧跟着，她又从锦木渣男的口中得知，姐姐其实是个重度妹控，并且梓姐他们也都知道这件事。
而锦木渣男一开始也仅仅是喜欢着姐姐，会喜欢上她只不过是因为......
古手川千纱感觉自己的心现在已经乱成无数团乱麻。
明明！
与之同时的另一边。
滨冈梓见古手川千纱好一会儿都不会消息，不由开口道：“欸，不会消息了呀。”“估计是心正乱吧。”时田信治凑过脑袋瞄了一眼，出声说道，“突然被异性告白，然后又得知朝夕相处的姐姐原来是重度妹控，换我的话，心也会很乱的。”
“不过话说回来，下次必须得让千夏好好请我们喝一顿，为了追求女生，居然连前辈都卖！”寿龙次郎在一旁笑着说道。
“赞成。”滨冈梓笑吟吟的附和道。
小千不愧是非常能干的后辈啊，这样一来，她说不定就可以跟奈奈华在一起了！
诶嘿！
“说的没错，但是为后辈们提供助力，不也正是我们身为前辈的职责所在么。”时田信治同样是哈哈笑道。
“没错，干杯。”
“干杯！”
052、吻（5.5k）
翌日。
出于昨天古手川千纱赢得女子组选美比赛冠军的缘故，今天在【pab】的小摊前来了不少想要搭讪的lsp。
而因为昨天锦木千夏和姐姐奈奈华的事情，古手川千纱昨晚完全可以说是一晚上都没有睡着。
所以在面对这些人的纠缠时，她很快就变得恼火、不耐烦起来。
“恕我拒绝，另外不买东西的话就让一下，下一位。”
“别这么不领情嘛，店的话，让后面那两个人看不久好了？”
一边说着，站在最前面的一名长发男子一边已经伸出手，想要去捉古手川千纱的手腕。
只是令他没想到的是，他的手刚伸到半途，便啪的一下，被人抢先抓住了手腕。
“我好像不记得我们这有提供握手的服务？”
锦木千夏稳稳的扣着长发男的手腕，语气疑惑的出声道。
“你小子谁啊！”长发男言语不善的质问道。
他试着抽了下手，却发现眼前这个带着鸭舌帽的小白脸，手劲意外的大的不了，以至于他根本就抽不动被擒住的手。
“而且我只是想邀请她去我们那边吃烤串，这样就算你跟她是同一个社团的，好像也跟你没关系吧！”
“跟我没关系？”
锦木千夏眉梢一掀，画风直接巨人化，扣着长发男手腕的那只胳膊上，肌肉陡然鼓起，浑身散发着宛如来自地域一般的恐怖气息。
“你都打算强行拉着我女朋友去你们那边了，还敢说跟我没关系？老兄，你是脑子有包吗？”
“疼疼疼疼疼疼疼！松手！松手！你先松手！”
长发男顿时痛的脸色大变，一边大喊，一边又慌忙想要抽回自己的手。
锦木千夏见状，咋了下舌后也是适可而止的松开了手。
这时，另一个长得壮点的男人不爽的开口了。
“你说你是她男朋友就一定是了？证据呢？”
“证据，这样行么？”说着，锦木千夏便牵住了古手川千纱的右手，与之十指相扣展示在众人眼前，“还是说，需要我们当场接吻给你们看？”
众人自然不可能信锦木千夏的片面之词，可当他们看到古手川千纱不禁没反对锦木千夏的举动，反而还相当配合后，这才纷纷扫兴的转身离去。
“什么嘛，原来不是单身啊！”
“啧，有对象就早说啊，白高兴一场。”
“人长得挺可爱，就是眼光不咋滴，找了这么个小白脸娘娘腔当男朋友。”
锦木千夏：“？”
说小白脸的那个，有本事你看着哥这沙包大的拳头再说一遍？
不是嚣张，就你这种细狗，哥们随随便便就能撂倒十个！
“我可还没有答应和你交往。”
等到那群男生都离开，不再回头往这边看后，古手川千纱便将自己的右手抽了回去，然后用左手虚握着置于胸前。
“是是，这不是为了将那群游手好闲的家伙打发走么。”
锦木千夏画风恢复正常，闻言看着古手川千纱的背影，附和道。
他反正不着急，毕竟能说该说明白的昨晚都已经说了，实在不行那也只能做朋友了。
不过，就冲昨晚没挨打，刚刚古手川千纱又完全没拒绝和他牵手的举动来看，锦木千夏感觉最终单纯做朋友的概率应该是比较小的。
“喔，刚才发生什么了吗？我看他们都是从我们这散走的。”
一道声音传了过来，是时田信治他们三人来了。
“学长学姐早。”锦木千夏打着招呼。
“那群人刚才是过来找茬的？”寿龙次郎说着，又回头望了望刚刚从他们摊位前离去的一众男生。
“算是吧，估计他们是看我们这只有千纱一个人，就跑过来强行搭讪了。”锦木千夏解释道。
“强行搭讪？”滨冈梓闻言，目光立刻看向古手川千纱，“小千没事吧？”
古手川千纱嗯了一声，余光瞥见锦木千夏，于是稍作迟疑后又说道：“他们准备强拉我走的时候，千夏刚好过来。”
“欸~~”滨冈梓顿时露出一抹意味深长的笑容。
古手川千纱：“......”
就知道会这样。
“总之没事就好。”时田信治松了一口气。
“话说那两个呆在这有什么用？”
寿龙次郎目光看向了摊位里，正趴在纸箱上呼呼大睡的笨蛋二人组。
听着他的话，锦木千夏亦是回身朝两人看去。
与往常差不多，北原伊织他们此时身上依然只留着大裤衩。
除此以外，就是北原伊织头上像戴头巾一样戴着一条制服短裙，看上去像是滨冈梓昨天借给他穿的那条。
“不管怎么说，先把他们叫起来吧，颁奖的时间马上就到了。”时田信治说道。
“那么，我带小千去换衣服，他们俩就交给你们了。”滨冈梓龇牙笑着。
“哦！”
“欸！又要换衣服？”古手川千纱表情一惊。
“那当然。”滨冈梓即答，而后推着古手川千纱就准备去换衣服，“小千，我暂时先借用一下你的小千哦~”
“没问题，麻烦帮她打扮的像昨天一样可爱。”锦木千夏点了下头，同时抬起右手比了个ok的手势。
“放心，包在我身上。”
等到目送着两女离去，寿龙次郎随即有些惊讶的看向了锦木千夏：“你们已经开始交往了？”
“还没。”锦木千夏很是淡定的回道。
“你小子还真是。”
“嘿嘿。”


“梓姐，我还没跟他交往。”
被滨冈梓推着走的古手川千纱开口解释说道。
“也就是说，昨晚他送你回去的时候，果然又跟你告白了？”滨冈梓笑嘻嘻的问道。
闻言，古手川千纱神色又是一愣：“！”
“hemmm~”
“总而言之，我没有跟他交往！”古手川千纱面色微红的将脸扭到一边。
滨冈梓见状，立刻又是一脸姨母笑：“是是，还没交往，所以你为什么还不答应呢。”
“那是因为......”古手川千纱猛地回过脸，不过话刚开头，她的声音便戛然而止。
“因为什么？”滨冈梓好奇的问着。
“......没什么。”古手川千纱张了张嘴，说完又别过小脸。
因为什么？
当然是因为那个家伙想要脚踏两条船，准备连她带她姐姐一块收。
不对，是连她姐姐带她一块收！
就这种情况，她又怎么可能答应交往......
忿忿然的想着，古手川千纱紧跟着又想到了刚才在摊位上的事。笨蛋渣男。
滨冈梓不知道古手川千纱心中所想，她只知道这姑娘嘴上说是没答应，但在‘没’之前不是还有个‘还’么~
换句话说，又到了她这僚机出动的时候了！
反正别的她不管，唯独她嗑的cp必须成！
“呐，小千......”
野音。
虽然只是进行颁奖典礼，但今天过来参加的人依然很多。
不过由于‘男根’的冠军是此刻舞台上正烂醉如泥趴在一个纸箱上的北原伊织，因此在来参观颁奖典礼的人中基本没有什么女生。
“感觉千纱有点心不在焉啊，是因为之前被那群男生强行搭讪么？”
望着台上和状态差不多的古手川千纱，时田信治不禁疑惑的开口道。
“梓有跟她说什么吗？”寿龙次郎上身稍稍前倾，朝坐在另一边的滨冈梓问道。
“没什么呀，我就是跟小千随便聊聊，谈了谈心。”滨冈梓只手托腮，脸上带着招牌的w式笑容。
说实话，她确实没跟古手川千纱说什么，仅仅只是给后者增添了点危机感。
比如什么那么多女孩子把锦木千夏当猎物，古手川千纱如果不果断点将其抓住，可能很快他就被别的女人猎走了；
然后再比如什么锦木千夏怎么怎么好，还倾心于古手川千纱，问她真的甘心就这么放弃么......
单身狗么，理论姿势扎实的一批只能说。
总而言之，她的助攻已经放那了，至于古手川千纱听完怎么想......
滨冈梓笑容不变的将目光投向了不远处的舞台上。
“接下来颁发的奖金。”
在台下观众们的不断欢呼声中，主持人将装有奖金的白色信封交到了古手川千纱手中。
“请问你想把这份喜悦分享给谁呢？”
分享给谁么？
听着台下一众男生求交往的欢呼声；
回想着此前在摊位上锦木千夏即使出现护住她的的场景；
回想着早上偷偷看到的，姐姐拿起她放在桌上的杯子，一脸痴女表情贴着她的唇印，喝掉杯子里水的画面；
回想着锦木千夏昨晚一本正经说想和她跟姐姐一起交往结婚......
古手川千纱捏着信封的下端，口中缓缓吐出一口气，而后抬起头一脸幸福甜蜜笑容的回答道：
“这当然是要和此时正坐在下边的，我亲爱的男朋友一起分享啦！”
寂静！
在古手川千纱的声音经由麦克风，再通过音箱传出后，整个野音现场瞬间陷入死一般的寂静。
他们听到了什么？
可爱的千纱酱已经有男朋友了，并且那个不知道哪来的小白脸现在就混迹在他们之中！
“哎呀，这孩子口中的还没答应原来是这个意思么？搞半天原来是我多操闲心思了。”
滨冈梓率先回过神来，目光望着台上笑容甜蜜的古手川千纱，一脸哭笑不得的吐槽道。
现在的小孩都这么会玩吗？
原本她还以为古手川千纱是在犹豫要不要答应与锦木千夏交往，结果现在看来，这丫头分明就是等着借这个机会，好用来回应锦木千夏昨晚的告白。
“所以千纱口中的男朋友就是指千夏咯？”时田信治捏着下巴说道。
寿龙次郎这时亦是用胳膊一把勾住旁边锦木千夏的脖子，张口笑道：“哈，没想到千纱还真被你这小子追到手啦，恭喜啊！”
“谢谢学长。”锦木千夏同样笑着。
说实话，对于古手川千纱会在颁奖典礼上官宣他的男友身份这件事，锦木千夏亦是感到非常意外。
而在意外之余，他又感觉古手川千纱会在这种时候承认，应该是还有着其他的原因。
因为此时舞台下的观众已经群情激奋起来了。
“不管是谁，找出来，杀了他！”
“杀了他！”
“杀了他！”
“中出他，阿鲁巴！”
锦木千夏：“？”
特么的，是不是有什么奇怪的玩意儿混进去了？
不过不管怎么说，看这情况，今天他是绝对不适合再呆在学校了。
“学长、学姐，我先走一步了。”
“这就走了，不等千纱一起？”时田信治诧异道。
“啊，感觉不快点走的话，过不了我就会被这群彻底疯狂的牲口们抓住的。”锦木千夏点头道。
“不至于吧，有那么夸张？千纱不是只说了她有男朋友，又没具体说是你么？”寿龙次郎疑惑道。
“不夸张，之前为了打发那群搭讪千纱的家伙，我就是用的千纱男友这个身份。”
时田信治三人：“......”
“既然如此，那你还是抓进时间溜吧。”
“看来今天的摊也摆不了了呢。”
“摆不了就摆不了吧，反正托千夏的福，昨天就已经赚的够多了。”
简短的交流了一番，四人立刻起身战略性撤退。
不久之后，换回常装的古手川千纱在走出伊豆大学的校门后，径直上了路边一辆不起眼的ae86的副驾驶。
车内虽然已经将空气循环开到最大了，但还是能闻到一股酒气。
探着脑袋看了眼后排分别靠着左右车门呼呼大睡的笨蛋二人组，古手川千纱回头对锦木千夏询问道。
“梓姐他们呢？”
“学姐回青女大去了，寿学长说是去兼职打工的地方看看，时田学长的话只说了有事。”锦木千夏回答说道。
“那我们现在是回店里？”
“是啊，总得给这俩笨蛋找个睡觉的地方吧。”
实际上是时田信治他们让锦木千夏帮忙将笨蛋二人组拉去gb的，估摸着是准备晚上等这俩笨蛋睡醒后，无缝衔接新一场酒会。
古手川闻言后了然的哦了一声，随即转身拉过安全带系好。
“话说千纱，你就不打算说点什么吗？”锦木千夏出声询问道。
“说什么？”古手川千纱眼中尽是疑惑。
“颁奖典礼上说要跟男朋友分享喜悦的事情。”
“啊~这个呀，我为了让那群男生打消念头，随便说的啦。”
“原来是随便说的吗？可我这会儿已经上了那棒牲口的必杀榜单了。”
锦木千夏拿起手机，将屏幕朝向古手川千纱。
后者看了眼，发现是学校论坛里的新一条置顶帖子，然后帖子里赫然便是悬赏锦木千夏下落，以及‘杀了他’之类的内容。
短暂的沉默后，古手川千纱歪着脑袋，眉眼弯弯一脸单纯笑容的开口道：
“那千夏你是打算分手吗？”
“啊那倒没有，有你这句话就足够了。”锦木千夏放下手机，帅气的面庞上这时也是露出了笑容。
“欸？这样真的不要紧么？他们好像真打算杀了你哦~”
“不要紧，为了你，就算是真的拼上性命我也认为值了。”
锦木千夏笑容中又多了几分洒脱，伸过右手从下面再次扣住了古手川千纱白嫩的小手。
不就是被刀么，大不了他再最后赌一把，去跟前女们重新在一起。
总之，他锦木千夏就算是死，也一定要死在女朋友的手下。
“......快开车吧。”
古手川千纱明显蚌埠住了，俏脸一红，触电般的缩回小手。
对此，锦木千夏也没选择乘胜追击，笑了笑，把手搭到档把上将档位挂到一档。
打转向灯、松离合、给油，86在锦木千夏的操控下，无比丝滑的起步，然后朝着gb驶去。
在86行驶途中，古手川千纱突然浑身一颤，红着脸扭头瞪向锦木千夏：“千夏，你的手！”
“咳，抱歉手误，我其实想换档来着。”锦木千夏干咳一声，解释道。
一边说，一边将他搭到古手川千纱大腿上的手重新放到档把上。
凝视了锦木千夏几秒钟，古手川千纱这才又脸红红的将脑袋转向一边。
她才不信锦木千夏摸她大腿是手误，毕竟即使她有的只是自动档驾照，却也知道开车换档，会手误的摸到副驾的大腿上。
然而古手川千纱不知道的是，锦木千夏这次还真就不是主观上故意去摸的。
他这次会手摸到古手川千纱大腿上，单纯是因为触发了‘副驾’、‘女友’、‘大腿’这三个关键词组合起来的习惯性动作。
尤其，他又确实想摸古手川大腿很久了。
总之这次他真的是完全出于身体本能的伸手摸摸。
不过。
千纱的大腿摸起来，手感真的很棒啊，不仅光滑细腻有肉感，同时还很有弹性。
“我们回来了。”
gb店里，吧台后正因为被迫看店，没能去参观颁奖典礼，而抱着相机暗自郁闷神伤的奈奈华，忽然听见了古手川千纱的声音。
她抬头一看，发现古手川千纱正和锦木千夏一起将醉成死狗的笨蛋二人组从外面架进来。
“千纱你们今天怎么这么早就回来了？”


“这不是因为千纱是女子选美比赛冠军，结果导致小摊直接开不下去，然后学长就让我们先把伊织他们送回来。”
锦木千夏想也不想，解释的话语张口即来。
“开不下去？”
奈奈华先是一阵懵比，旋即脸上又恢复了平时的淡淡微笑，不过她心中却是已然被浓浓的骄傲填满。
看吧，我就说了我妹妹超级可爱！
“唔，姐姐，我和千夏先把伊织他们扶回房间去了。”
“好，记得帮他们盖张薄毯子。”
“知道了。”
应着声，两人一路架着笨蛋二人组来到二楼北原伊织的房间。
“呼，这样就行了吧。”
看着躺在被子上完全没有要醒过来的迹象的两人，古手川千纱长吐出一口气。
闻言，锦木千夏亦是俯视着两人，庆幸道：“还好昨晚溜了，不然我估计现在也醒不过来。”
话说着，他抬眸看向古手川千纱，十分诚恳的继续说道：“别说了千纱，救命之恩感激不尽。”
古手川前千纱：“......”
我什么也没说呀。
确认式的再看了眼笨蛋二人组，古手川千纱转身说道：“出去了。”
“再等一下，千纱。”
“还有什唔......”
回过头的古手川千纱双眼猛地瞪大，瞳孔疯狂地震。
她被吻了？！
而正当她本能的伸手想要推开锦木千夏时，后者却是已经放开了她。
“那么，这就当我为你拼上性命而先行收取的甜头吧。”
根本不给古手川千纱反应的时间，直接亲完就跑，贼特么刺激。
053、危机迫近？（5k）
伊豆春祭结束后的第二天。
“我说啊耕平，你有没有察觉到教室里的氛围好像有点今时不同往日？”
教室里，北原伊织坐姿豪迈的单手摩挲着下巴，一脸沉吟的对今村耕平说道。
“确实有这种感觉，可我们不是跟平常一样吗？”今村耕平同样是满面沉凝的开口说道。
“是啊，所以为什么呢？”
“不造啊。”
两人感到十分的不理解，明明他们今天就跟平时一样，身上只穿着大裤衩，可为何感觉今天教室里的怨念浓郁的仿佛创了鬼一样？
尤其是前面这群家伙，一个个的画风怎么就跟昭和的不良似的？
“怎么说，要不直接问问？”与北原伊织交换了个眼神，今村耕平提议道。
“你问？”北原伊织挑了下眉。
“不要。”今村耕平毫不犹豫的拒绝道，然后好似仓鼠一般咬着指甲道，“跟陌生人搭讪被拒绝的话会很丢脸的。”
“额，抱歉，我都已经忘记你还有这个属性设定来着。”北原伊织木然道。
得，耕平这废物是指望不上了，到头来还得我自己来。
心头腹诽着，北原伊织叹了口气，说道：“行吧，还是让我露一手吧，好好看，好好学。”
“ok，看你表演！”
“那个抱歉打扰一下可以吗？”
北原伊织唇边扯起一抹不太自然的笑容，抬手朝前排几个凶神恶煞的男生招呼道。
“什么事？”
“有话快说，有屁快放！”
语气不算友好，但至少没像今村耕平说的那样呗直接拒绝。
总之是个好开始。
如是想着，北原伊织脸上的笑容明显变得轻松起来。
“那什么，我就想问问是不是发生什么事了，怎么感觉大家情绪都很不对劲。”
“喔，你们莫非还不知道么？”
“知道什么？”今村耕平疑惑不已。
“锦木那猪猡竟然在跟古手川交往！”
“什么嘛，原来是千夏跟千纱交往啊，我还以为什么呢。”
“就是说啊，不过不管我们事真是太好了。”
笨蛋二人组皆是彻底放松下来，纷纷长吐出一口气。
不对，等等。
两人陡然意识到什么，双双瞪大眼睛异口同声的拔高音调道。
“什么玩意？千夏那个逼在跟千纱交往，这啥勾八时候的事啊？”
“就昨天下午，锦木那屌玩意说他是古手川男友，然后颁奖典礼的时候，古手川也承认了。”
一个戴着头巾的男生，抬手指着教室后排说道。
笨蛋二人组顺着他手指的方向看去，是锦木千夏和古手川千纱没错了。
“哟，伊织、耕平，早上好啊。”锦木千夏笑容热情的挥了挥手。
北原伊织二人：“嘁。”
也不知道是不是主观意志上的影响，他们总感觉锦木千夏和古手川千纱之间坐的距离，要比平时的距离近很多。
更不用说他们现在也明白过来，那近乎实质一般的怨念其实从一开始便是冲着锦木千夏去的。
“喂我说老哥，能带我一个么？”
“还有我。”
笨蛋二人组回过头，瞬间与教室里其他人统一了画风。
“哦，没问题。”戴头巾的哥们点了下头。
没说的，只要是想要讨伐锦木千夏的，那么哪怕是变态，也可以是他们异父异母的亲兄弟。
而眼见着光速叛变的两人，锦木千夏也是绷不住了，满头黑线的吐槽道：
“我靠，我们不是挚友么，为什么你们能这么无情果决的背弃于我？”
“闭嘴吧你这混蛋，谁特么跟你这种现充狗是挚友了，揍死你丫的信不信！”
“不错，我们跟你这家伙没有半毛钱关系！”
挚友？
挚个屁，感情早就淡啦！
他奶奶的，前天才跟他们说他跟千纱没交往，结果第二天就官宣交往？
谁家兄弟特么是这么当的（敲桌）？！
锦木千夏沉默了。
因为昨天就已经做好心里准备，所以今天直到眼下所发生的一切都基本在他的意料之中。
没办法，毕竟年级男女比例140:3的机械工学和尚系，其中唯一的一点红现在还成了他的女朋友，换作锦木千夏是他们也会羡慕嫉妒恨的急眼。
只是唯一令锦木千夏没有料想到的是，北原伊织他们这两个家伙居然能背叛的如此果决不拖泥带水。
虽然但是，既然你们俩混蛋这般不仁，那就休怪哥们不义了。
为张嘴吐出一口气，锦木千夏眼中开始闪烁起不怀好意的光芒，画风畸变的大声说道：
“话说起来耕平，前天有青女大一的妹子跟你告白，并且晚上还一起喝酒了，想来你们肯定已经在一起了吧！”
“千夏！！”
今村耕平面部表情惊恐到抽象的盯着两只圆珠笔被人狠狠插在桌子上。
他扭头看向锦木千夏，发现后者只手半握拳虚撑着脸颊，正用着一副高高在上看低人的表情、眼无高光的盯着他。
不仅如此，他甚至仿佛看见锦木千夏背后的虚空还浮现出了一双猩红的眼眸。
【想背刺而不下水？你还真有够可爱呢~】
从锦木千夏的眼神中读出这样的讯息，今村耕平顿时心底一片冰凉。
他现在面临着两个选项，要么重回锦木千夏的阵营，要么......
“哦~这样一说的话，伊织你也是跟青女大的滨冈梓学姐交往有两周了吧！”
啪！啪！啪！
又是几根圆珠笔被直接扎进了桌板里。
这下北原伊织也慌了。
因为他跟今村耕平都没穿衣服，所以他干脆伸出双手用力挤压着后者的脸蛋，表情凶狠的恶声道。
“耕平你这家伙！”
“抱歉，不能只有我一个人去跟千夏那家伙对抗全世界。”
“所以你就拉我下水？”
“没错！”
总之，在锦木千夏的一番操作下，笨蛋二人组又高高兴兴的重返了他的阵营。
属实可喜可贺。
“我吃饱了，就先回教室了。”
“哦，好。”
食堂里，古手川千纱跟锦木千夏说了声后，便在周围一道道目光注视下离开了食堂。
“伊织你察觉到没，刚刚千纱笑吟吟的跟千夏说话时，笼罩着我们这的寒意又加深了。”
今村耕平收回自己的视线，侧脸对身边的北原伊织说道。
“当然察觉到了，不过就目前的情况而言，这也太正常不过了。”
北原伊织吃着面包，说话的声音听上去有些含糊不清。
他眼下嘴里咀嚼过的面包，抬眸看向了对面的锦木千夏。
“倒是千夏，你不是说你跟千纱没交往么，怎么一天过去就开始交往了？”“是啊，而且刚才来食堂的路上，两个人也是一路牵着手......”
说实话就这行为，今村耕平都觉得锦木千夏有点过于嚣张了。
而话还没说完，一把插着张纸条的剪刀便‘duo’的一声插到他们面前的桌子上。
将纸条取下打开一看，里面不出意外的又是威胁锦木千夏，让他跟古手川千纱分手，不然就噶了他的内容。
“怎么办？要不你跟按他们说的跟千纱分手？”
“扯淡，我死都不可能跟千纱分手。”锦木千夏想也不想的撇嘴回道。
开什么玩笑，迎娶姐妹花，组建新家庭的计划刚刚走上正途，就想让他放弃？


别说是这群牲口了，就算是天王老子来了，他也不可能跟古手川千纱分手。
“可这样的话，你就不怕真的被那群家伙套麻袋么？”
“还行，我个人感觉这也就是短时间内的事，等将这段时间度过去，他们之后顶多也就看我感到很不爽罢了。”
锦木千夏喝了一口饮料，语气随意的说道。
声音顿了顿，他重新看向北原伊织二人，笑容灿烂的又开口道。
“再说了，现在哥们不是还有兄弟二位同僚在么。”
笨蛋二人组：“淦！”
特么的，这混蛋是不是忘记是谁将他们拖下水的啊岂可修！
“别客气，两位同僚如有良策，尽可畅所欲言。”锦木千夏笑容不减。
“没有，安心等死吧。”北原伊织直接选择开摆。
他们总共只有三人，而敌对阵营的人数起码两位数上走。
在这种差距下，常规对策能起到个鸟用。
“要我说，这事本归根结底还是千夏你跟千纱交往而引发的事情，所以需要认真想对策的人，其实到头来还得是你。”
今村耕平端着饮料杯，身子就那么往后靠在椅背上，淡淡的出声说道。
“对啊，要不是你跟千纱突然公开交往，现在也就不会有这么多破事。”
北原伊织精神一震，身子前倾对锦木千夏威胁道。
“你丫最好赶紧想办法，否则我这就去找千纱，告诉她你还喜欢奈奈华姐。”
“哦，请便。”锦木千夏淡定的抬了下手。
这反应......
北原伊织表情一滞，接着又严肃的提醒了一便：“你确定你听清了，我说的可是我要去告诉千纱，你想脚踏两条船。”
“我知道，这不是让你请便么。”
“你不怕翻船，千纱和奈奈华姐都厌恶你？”
“不怕啊。”
“？”北原伊织懵了。
什么情况啊这人，作为一个想要脚踏两条船的渣男，他怎么会连翻船都不怕？
还是说他其实穿越到了平行世界，眼前这个锦木千夏压根不是他所熟识的那个？
旁边，今村耕平看着神色异常淡定的锦木千夏，突然意识到什么，顿时不禁倒吸一口凉气，满眼难以置信的开口道：
“你这家伙，该不会是已经跟千纱坦白你想脚踏两条船，同时跟她们姐妹俩交往的事情了吧？”
听闻此言，北原伊织亦是被惊的瞬间回过神来，抬眸不敢置信的看向锦木千夏：“什么，已经坦白了？”
“是啊，毕竟我可是冲着结婚去的，那么在谈恋爱的阶段自然是主打一个真诚。”
锦木千夏淡笑着，一副理所当然的模样。
北原伊织的眼神已经完全变得惊骇起来了。
千夏这家伙为了同时跟千纱她们交往，居然玩的这么极限吗？
不过即便如此，北原伊织也已然不打算就这么放弃了。
因为对他而言，这已经不再是单纯的应对外来危机这么简单了。
这是，男人间的战争！
只见，他深吸一口气，而后徐徐吐出，沉声道：“原来是跟千纱坦白了，但我还可以直接跟奈奈华姐说啊。”
“你应该清楚吧，要是被奈奈华姐知道，你会怎样一个凄惨的下场。”
“哦哦，那简直太好了，要不你现在就去跟学姐举报吧，甚至我都可以开车送你去。”
锦木千夏眼神立刻变得异常明亮起来，竟是反而显得迫不及待的催促起北原伊织。
笨蛋二人组：“？”
就是说，这到底是个什么勾八情况？
绝对是有哪里除了问题吧！
不然的话，为啥锦木千夏连被奈奈华知道他心怀不轨的这种事，也不再害怕了？
而且最为重要的是，如果锦木千夏连这都不怕了，那他北原伊织岂不是彻底没了能够用来威胁前者的把柄？
岂可修！
见陷入自闭到自闭中的两人迟迟不动，锦木千夏明亮的眼神渐渐变得有些暗淡下来：“你们不去举报我了吗？”
“你滚！”两人悲愤的怒斥道。
连以奈奈华姐为由头都不能钳制这混蛋，他们以后又该如何拿捏他？
“啧，早说不去嘛，害我高兴半天。”锦木千夏不爽的咂了下嘴。
要知道在成功跟古手川千纱交往之后，他距离成功攻略奈奈华，就只剩下被奈奈华发现，或者其他人主动去跟奈奈华举报。
并且，去举报他的这个人，最好还不能是他主动指使的。
因此当北原伊织提出说要去举报他时，他是真的很高兴，结果不曾想这货紧跟着没多久就突然萎了。
玛德，细狗。
“哎锦木、北原，今村，你们仨现在有时间吗？”
就在三剑客心思各异的彼此沉默时，忽然听到旁边有人叫他们。
三人转头一看，发现是一对正摆着自以为很帅的胖瘦二人组。
“我跟你们同专业，叫野岛。”
“我是山本。”
山本？
听见这个姓氏，锦木千夏心中不禁泛起一个古怪的念头。
那就是山本，你家仙人尚可安稳？
“......”
“你们吃饱了吗？”
“早吃饱了，直接回教室？”
“同意，路上我顺便再给千纱带一罐饮料回去。”
“你这家伙，这才交往多久啊，就开始秀恩爱了？”
“你管这就叫秀恩爱了，这才哪到哪啊？”
默默的收回视线，锦木千夏三人一唱一和的就要起身离去。
见状，山本两人也不装了，急忙开口叫住锦木千夏他们。
“靠，你们三个别当没看见我们好吗！”
“我们可是看在同一个专业的份上，特地来帮你们的。”
三剑客：“......”
彼此间交换了下眼神，锦木千夏他们又悠然的坐回了椅子上。
“行，那就说说吧，你俩的信是写给谁的？”锦木千夏身子后仰，翘着二郎腿问道。
“是给我们其中一个人的，还是某两个人的？”北原伊织则是摆出了碇真嗣的姿势。
“亦或是直接给我们仨的？”今村耕平懒洋洋的靠着椅背，两条胳膊沿着椅背边缘自然下垂。
山本二人瞬间又沉默了。
该说不愧是这三人么，轻易的就做到了别人很难做到的事情。
而且话又说回来，这仨真的是处于威胁漩涡中心的人吗？
怎么特么的一个比一个坐姿嚣张？
吐出一口气，山本两人脸上重新挂上热情友好的笑容。
“我们刚才不是说了吗，我们其实是来帮助你们的。”
“不过相对应的，我们也有一件事想要请教你们。”
“请教什么事？如果是恋爱的话，就找千夏，这家伙感情史极其丰富。”
北原伊织抬手分别指着锦木千夏和北原伊织，说道。
“御宅方面那你们去找耕平，他是资深御宅族。”
“不不不，虽然确实是有关交往与恋爱方面的意思，但我们觉得找他们可能不怎么能帮得上我们。”
山本摆了摆手，笑着解释道。
“什么意思？”锦木千夏和今村耕平立刻不满的蹙起了眉头。
啥玩意叫找他们没用？
这是在质疑他们的能力和专业爱好！？
“意思就是，即便我们确实感到不爽，可也不得不承认锦木和今村能交到女朋友很正常，唯独你北原，你是你们中唯一一个以变态之身交到女朋友的。”
“因此我们认为你肯定会某种催眠术，然后想让你教会我们。”
听着两人的解释，锦木千夏二人神色顿时缓和下来，纷纷抱胸点头。
“可以，你们的发言是实实在在的，一针见血的。”
“能认识到这一点，你们的审美和眼光我今村耕平承认了。”
“你们果然是想来打架的对吧！”北原伊织黑着脸，他感觉自己的拳头硬了。
凭什么千夏他们两个混蛋是靠颜值交女朋友，结果到他这就成变态催眠术了？
看到北原伊织这反应，山本两人仿佛明白了什么。
“没有吗？”
“有你个头！”
“那你是怎么交到女朋友的？”
“来单挑吧，我小伊织也绝非鳝类!”
“伊织，你好像惹毛他们了。”
看着山本二人跑回去跟另外两人背着他们仨开小会，锦木千夏皱眉说道。
“放屁，分明是你们太过分了！”北原伊织额角冒出了黑色井字。
“别扯淡了，他们好像已经在商量讨论往哪埋我们了。”今村耕平提醒道。
锦木千夏声音沉稳的说道：“不慌，他们只有四个人，我解决两个，你们一人再解决一个。”
不就四个人嘛，要不是想拉北原伊织他们一起下水，他自己就能全部轻松放倒。
“哦吼~只有四个？”
上架感言
就三句话：
人写麻了；
先睡觉去；
傍晚或者晚上更新。
上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架上架


054、我要打十个
“喂，我说千夏，现在你能搞定几个？”
北原伊织两手抱胸，语气十分沉静的张口询问道。
“你还真是个笨蛋啊伊织，这种时候居然都还能问出这种问题。”
锦木千夏扫了一眼眼前的情况，忍不住轻笑出声。
如果山本他们的人数还在十以下，他自己就能包圆。
可关键问题是，眼下这群牲口特么的数量根本不止十个好吗？
“原来如此，我明白了。”今村耕平同样是双手抱胸，闭着眼眸轻轻点头，“那么这就没办法了呢，你说是吧伊织。”
“是啊。”北原伊织颔首，而后猛地睁开眼，笑容异常得意的对山本他们说道，“其实我根本没跟梓学姐交往，我们仅仅是同一个社团的。”
“啊对对对，也就是只穿着内衣在一起睡过几次。”
锦木千夏在一旁倚靠着墙壁，抄着手无缝衔接话题。
“没错，我也没交往，千夏这家伙说的那人其实是一个妆尸兽啦！”今村耕平亦是开口辩解道。
“是是是，只不过卸完妆后，完全是个清纯可人的大一学妹罢了。”
锦木千夏抬起右手，淡笑着摊开。
笨蛋二人组瞬间齐齐暴起，同时出手揪住锦木千夏的衣襟，面容狰狞的瞪着眼睛：“千夏你这混蛋！”
“想撇下我，做梦。”锦木千夏丝毫不怂的与两人对视着，唇边勾着一抹得意的阴险笑容。
北原伊织二人闻言，顿时气的咬牙切齿到连牙龈都大出血了。
正准备再怒斥一手锦木千夏，他们突然听见旁边响起直让他们感到脊背发寒的话语。
“哎喂！给我把铲子拿过来！”
“别忘了绳子麻袋和劳保手套！”
“哦~！收到！”
山本和野岛宛如发号施令一般的高高举起手，笑容满面的回首朝其他人吆喝道。
他们可以忍受系里唯一的娇花被锦木千夏摘走，也能勉强接受笨蛋二人组泡到隔壁青女大的成熟性感、清纯可爱的美人。
但这仨猪猡只顾着自己吃独食，而完全不为兄弟们的兴奋生活着想这事，是他们无论如何也忍受不了的！
心中泪流满面的想到这里，山本扛着铁铲，右手抬起紧握成拳，很是悲愤的对三人说道：
“做好咬紧牙关的觉悟吧，希望去到三途川后你们能好好反思自己犯下的过错，然后争取下辈子重新做人！”
“噫~！”
“等一下！我们还有话说！”
“什么，还想求饶吗？”
野岛露出了不耐烦的表情，他现在只想把眼前这三个猪猡埋到活动室后的小山上去。
“不是，我只是想说你们杀、杀掉我们的话，你们就亏大了！”
“因为千夏这家伙会安排联谊的！”
一边破罐子破摔般的大声说着，北原伊织和今村耕平一边动作一致的抬手指向锦木千夏。
锦木千夏：“？”
“所以你答应安排联谊了？”
路上，古手川千纱在听锦木千夏说完中午食堂的事后，想了想后开口道。
“没办法，我不答应的话，伊织他们这两个笨蛋真可能会被噶掉的。”
锦木千夏叹了口气，一副他其实也不想帮忙的样子。
“你这话什么意思啊，说的好像不帮忙安排联谊的话，你就不会被埋一样。”
“就是，而且真说起来，冐这次的事情原本就跟我们没关系，全都是因为你这家伙阴我们。”
坐在后排的今村耕平和北原伊织闻言，纷纷开口指责起锦木千夏。
在他们看来，这次事情完全就是锦木千夏做的不地道。
毕竟锦木千夏是切切实实的在跟古手川千纱交往，反观他们明明是单身狗两只，现在却不得不跟锦木千夏共同面对死亡的威胁。
所以他们让锦木千夏安排一场联谊，难道有问题吗？
“就是这样，为了不被噶掉，我只能想办法安排联谊了。”
锦木千夏说着，右手直接又摸到了古手川千纱的大腿上。
这次不是身体本能，他单纯就是想摸，然后接着‘被噶’这个由头，主动伸手的。
这家伙！
古手川千纱身子明显一僵，她下意识的想说什么，但又立刻回想起来北原伊织他们现在是醒着的。
于是想了想，她只能面带绯色的无声瞪了一眼锦木千夏，跟着伸手想要拿开后者那只还在摸摸的咸猪手。
然而令她没想到的是，当她刚抓住锦木千夏的那只手时，后者却是将手腕一翻，五根手指又顺势插进她的指缝间扣住。
“......”
试着抽了下手，古手川千纱在察觉锦木千夏没有放手的意思后，立刻又偷偷借助后视镜看了眼后排的两人。
当发现北原伊织他们此时都望着窗外的风景，她才抿了抿嘴唇，缓缓反扣住锦木千夏的手。
感受着男朋友掌心传递过来的温度，古手川千纱脑袋转到一边，看着窗外的风景，开口道：
“然后呢，你准备找哪个学校的女生联谊？”
“青女吧，我打算找学姐或者加奈子帮帮忙。”锦木千夏说着。
说来惭愧，自从来到伊豆以后，他的社交范围好像一直都仅限于潜水社和那些经常与他们开酒会的猛男社团。
异性方面除了饭田姐妹和古手川姐妹，就再无其他了。
“加奈子。”北原伊织闻言，斜过目光透过座椅与b柱之间的缝隙看了眼前面的锦木千夏，“那是千夏你表妹吧。”
“是啊，所以如果伊织你要参加联谊的话，我和你之间的交易也就完成了。”
“凭什么！我跟你的交易与这次的事情根本就是两件事吧！”
“因为这次联谊本就不是给你们安排的，而是为了让那群牲口不再找我们的茬啊。”锦木千夏想也不想，理直气壮的回答道。
北原伊织表情一滞，紧接着又开口质问道：“但我和耕平这次本身就是无辜被你拖下水的，你难道不得补偿补偿我们？”
“补偿你妹，要不是你们不讲兄弟义气，直接反水，用得着我拖你们下水？”
“一句话，你就说这次你参加不参加，参加的话交易达成，不参加另说，不过提前声明，这次之后，我不确定还能不能说服加奈子帮忙。”
055、不是吧，开车也牵手
面对锦木千夏给出的二选一，北原伊织在经过好一番纠结与权衡之后，最终还是决定参加这次的。
因为他不想去赌下一次锦木千夏还能否说服他表妹答应帮忙。
万一到时候锦木千夏失败了，结果这家伙却含糊其辞的敷衍过去，那他无疑是血亏。
所以出于尽量减少沉默成本的考虑，他屈服了。
“你们之间原来有什么交易么？”古手川千纱忽然询问道。
“啊，这个嘛......”
北原伊织表情一僵，潜意识的就准备打个哈哈敷衍过去。
但紧跟着他忽然又想起中午在食堂时锦木千夏那副无所畏惧的样子，心中一动，脸上紧随其后露出一抹不好意思的做作笑容。
“其实就是那天学大阪烧的时候，千夏他为了不让我们告诉你，他喜欢你和奈奈华姐的事情，所以就跟我们做了个交易。”
这话一出，就连无聊望着车窗外的今村耕平都收回了注意力，无比期待的准备看看古手川千纱在知道这件事情后究竟会是怎样的反应。
“哦？”古手川千纱细眉一挑，目光审问般的落在锦木千夏身上。
没错，就是这种风暴来临前的语气。
笨蛋二人组兴奋起来了，他们眼前仿佛已经出现出，古手川千纱满眼看渣滓的踩着锦木千夏，然后冷冷的提出分手。
啧啧。
交往两天就被光速分手，千夏你这个逼活该有今天，哈哈哈！
然而十分出乎两人意料的是，面对古手川千纱那凌厉的眼神，锦木千夏不仅没慌，反而还一脸笑嘻嘻的解释道：
“这还不是因为我那个时候没追到可爱的你嘛，要是那时就让他们抖出来了，你现在也不会成为我女朋友不是么？”
“就这样？”
“就这样。”
“唔，那就这样吧。”
视线落在彼此十指相扣的手上，古手川千纱最终只是叹了口气。
锦木千夏说的没错，如果在那个时候她知道对方同时喜欢着她跟她姐姐，那她绝对不会给锦木千夏好脸色看，更不会成为他女朋友。
不过也正是因为她的这种反应，让已经准备好看戏的笨蛋二人组缓缓打出了一个问号。
不是，这究竟什么鬼啊，怎么情况跟预想中的发展完全不一样？
怒骂渣男呢？血流成河呢？千纱你这反应完全不对劲啊！
“cyottomatte（求都嘛得）！什么叫就这样啊千纱，这渣男可是说了要连你和奈奈华姐一起攻略哎！”
北原伊织身子猛地前倾，急忙大声提醒说道。
“我知道啊，春祭那天晚上他就跟我坦白了。”
“那你为啥还答应跟这家伙交往？他可是想同时脚踏你跟学姐两条船啊！”
今村耕平这时亦是稍稍站起，往前探着身子，开口说道。
“大概是因为他不是变态、又和我有着同样的爱好、会在我遇到危险的时候护着我、愿意为了我拼上性命？”
古手川千纱思索着回答道。
当然，长得帅这一点就不用他多加赘述了。
“但是还有个问题呀千纱，你恐怕还不知道奈奈华姐她其实是重度妹控......”
“我知道啊。”
事实上，正是出于奈奈华的缘故，古手川千纱才放弃了直接拒绝锦木千夏的选项。
因为只要她一想到姐姐奈奈华，直觉就会立刻告诉她，她姐姐的症状大抵是已经缓解治愈不了了。
尤其昨晚她还从滨冈梓口中确认了，她姐姐的症状早已不是一年两年的事了。
换句话说，只要奈奈华的妹控症状缓解不了，那么不管是现在的锦木千夏、还是未来的山上千夏、山下千夏，情况归根结底其实都会是一样的。
当然，若是最后姐姐能拒绝千夏，那自然是最好了。.
“？”
听着古手川千纱如同复制粘贴一般的回答，北原伊织彻底懵比了，目光下意识的转向锦木千夏。
“怎么，我难道中午没说过吗？学姐是妹控的事情我也跟千纱坦白了。”锦木千夏一脸奇怪的出声说道。
“你说了个勾八！”笨蛋二人组泪流满面的吼道。
他们很清楚的记得，锦木千夏中午只说了他对古手川千纱坦白了他想脚踏两条船的事情，至于奈奈华是重度妹控的事情，锦木千夏根本只字未提。
“哦，那你们现在知道了。”
锦木千夏笑嘻嘻的说着，同时松开古手川千纱的手准备换档。
而也正是这时，笨蛋二人组才终于发现并反应过来，锦木千夏他们刚才在跟他们说话时，是一直互相牵着手的。


靠！
居然开车的时候都牵着手！
“话说回来，伊织、耕平。”
“闭嘴！我不想跟连开车都要和女朋儐友牵手的现充狗说话。”
北原伊织和今村耕平骂骂咧咧的异口同声道。
对此，锦木千夏虽然没感觉什么，但古手川千纱却是立刻羞红着俏脸，低下了头。
“我是想说，关于安排联谊的事情，你们最好是也想想办法，这样万一到时候加奈子和学姐都不愿意帮忙，咱们也好有个退路。”
“毕竟你们也不想真的被那帮子牲口给埋了吧。”
闻言，尽管笨蛋二人组现在确实很不想搭理锦木千夏，可考虑到这事关乎自身性命安全，他们最终还是蹙着眉毛，开口接话说道。
“不至于吧，就算你表妹不答应帮忙，学姐她应该也不会见死不救吧。”
“不怕一万，就怕万一嘛。”锦木千夏说着。
“话是这么说没错，可千夏你有没有想过，咱们仨的交际圈其实是完全重叠的。”北原伊织提醒道。
并且说着说着，他心中甚至不由自主的升起一股酸涩感。
因为他发现，自从来到伊豆后，他不是在跟两位学长喝酒，就是在跟学长他们去找猛男们喝酒的路上。
以至于异性交往什么的，都是完全不存在的事情。
反倒是千夏这家伙成功追到了千纱。
等等！
千纱！
北原伊织眼神顿时一亮，抬眼望向副驾的古手川千纱：“千纱你能不能......”
“不能！”
056、跪舔？直接嗦脚都没问题！
还没等北原伊织的话说完，古手川千纱就毫不犹豫的拒绝了前者的请求。
她回过头，又是一脸看虫豸的表情看着北原伊织，口中一字一顿的说道。
“我是绝对不会介绍自己的朋友给你们联谊的！”
“欸？为什么！”
“大概因为你是变态吧。”
今村耕平看着北原伊织身上唯一的裤衩，沉吟着代为做出了解释。
“换做是我，我也不会愿意将自己的朋友介绍给变态的。“
“艹，耕平你究竟有没有搞清楚自己是跟谁一头的！”
北原伊织现在很想打开今村耕平的脑袋，好看看对方脑子里是不是只有二次元，再没有其他的。
等会儿，脑子？
北原伊织眉头一皱，脑海中回想起刚刚古手川千纱刚刚因为不好意思而低下脑袋的画面，接着计上心来。
“千纱。”
“说了不能就是不能。”
“哎？可你若是不介绍朋友给我的话，我就把你跟千夏交往，还有千夏同时喜欢奈奈华姐的事情告诉姑父。”
北原伊织竖起左手食指，语速平缓的说出了令今村耕平感到无比震惊的话。
他瞪大着眼睛，一时竟不知道是该感叹北原伊织不愧是变态，还是该疑惑北原伊织究竟是在威胁古手川千纱，还是在威胁锦木千夏，亦或是两人一起威胁。
毕竟要是北原伊织在这个时间将锦木千夏他们的事情告诉古手川店长，那无疑就是在拆除锦木千夏他们。
“哎。”二五五五九五三零零『千寻』
今村耕平正想着，忽然听见一道叹息声，是锦木千夏发出来的。
“千纱，如果古手川大叔不同意我们交往的话，你愿意跟我私奔吗？”
古手川千纱闻言回过神，先是看了眼北原伊织，接着笑容甜美的点头道：“当然愿意。”
“那就好。”锦木千夏笑了下，心中却是一叹。
这波配合的不好啊。
原本他还以为古手川千纱会说‘不愿意’，这样他就能以‘你也不想我在被迫与千纱分手后，转而去和水树夏夜交往吧’为由威胁今村耕平，从而让今村耕平去封北原伊织的口。
毕竟混宅圈和混饭圈的都知道，对于一个狂热粉而言，其最不能接受的就是单推的偶像谈恋爱结婚了。
尤其是当偶像的另一半还是自己认识的酒蒙子渣男时，更是如此。
还是默契度不够啊。
心中又是一声叹息，锦木千夏身后的背景猛地变成纯黑色，面部画风直接jo化，声音阴恻恻的说道。
“伊织，要是我和千纱被人拆散了，我绝对会第一个把你封进水泥里沉到东京湾，然后在将你的黑历史和浏览器记录发到网上去，全网！”
“淦！凭什么，不是你丫让我想办法的吗？”
“可我没让你丫想这种办法！”
“你就不能为了两位挚友的终身幸福牺牲一下吗？”
“这句话我同样问给你！”
“我们回来了。”
“欢迎回来。”
正在喝酒的三位三年级生听见四人的声音，立刻投过来视线。
“小千你们今天的校园生活过得怎么样~”
滨冈梓目光扫过笨蛋二人组，最后落在双千身上，笑吟吟的八卦道。
“和以前一样，没什么太大的区别。”古手川千纱想了想说道。
“那另一位小千呢？”
“还行，就是收了不少的咒骂威胁信。”锦木千夏随口答道。
说起来还挺新鲜的，以前跟雪乃她们交往的时候，他就没收到过哪怕一封恐吓威胁的信件。
“毕竟是男生扎堆的学系嘛，你们俩春祭又还那么高调。”时田信治喝着啤酒说道。
“不过只是收到恐吓信的话，那确实也还好。”寿龙次郎开口道。
“怎么可能只是收到恐吓信！”
北原伊织忍不住出声说着，而后在三位前辈的目光注视下，绘声绘色的将他们今天在学校里遇到的事情说了下来。
“......就是这样，因为千夏这个家伙不讲武德的行为，导致我和耕平遭受了无妄之灾。”
“诶~差点被套麻袋啊！”滨冈梓提着易拉罐，略感意外与吃惊的说道。
至于今村耕平为了北原伊织下水，说她跟北原伊织交往两周半这件事，她倒是完全没放在心上。
“嗯，所以想问问学姐你能不能介绍点朋友过来？”锦木千夏看向滨冈梓说道。
“你跟小千不是在交往吗，这种事拜托她不就好了。”
“我们儷拜托了，但被千纱毫不犹豫的拒绝了。”北原伊织说着。
“欸~？”
“我不想把朋友介绍给变态。”
见滨冈梓朝自己投来视线，古手川千纱立刻平静的说道。
“学姐你听见了吧！”笨蛋二人组立即抬手指着古手川千纱。
而滨冈梓也是被他们这宛如小孩子告状一般的行为给搞得有些哭笑不得。
“好吧，就算小千不愿意，小千夏你不是住在摩耶家么，联谊的事你应该也能安排吧。”
“这个的话，我是打算如果学姐不愿意的话，晚上再回去问问加奈子的。”锦木千夏实话实说的回道。
“我倒也不是不愿意啦~只不过前提是你们得答应我一个条件。”滨冈梓说着，竖起左手的食指晃了晃。
“可以，只要学姐你能答应，就是让他们俩跪着给你舔脚都行。”
锦木千夏当即指着北原伊织和锦木千夏说道。
并且两人也挺配合，直接就双双朝着滨冈梓来了个土下座。
“千夏说的没错，只要学姐你愿意，什么条件我们都答应。”
“包括舔脚！”
一边说着，北原伊织一边抬头看向滨冈梓穿着厚底凉拖的白嫩小脚。
是梓学姐的话，别说舔脚了，直接抱着嗦都行！
“你们这跪的还真是利落啊。”
“话说伊织你好像挺兴奋呀。”
两位学长无语的对笨蛋二人组吐槽道。
“变态，恶心。”古手川千纱一脸看蝼蚁的厌恶表情俯视着地上的两人。
话音刚落，古手川千纱又察觉到旁边男友的视线落在了自己身上。
“怎么？”
“没怎么。”锦木千夏收回目光。
他忍住了想跟古手川千纱说‘我也想嗦你的脚，最好是就用上你看伊织他们时的表情’的冲动。
057、那天千夏满头雾
“嘛，舔脚什么的就不用了，我只需要小千夏你答应我一件事就行。”滨冈梓笑了笑。
或许对古手川千纱来说，北原伊织的言行确实很变态，可放她眼中其实也就那样。
“什么事？”锦木千夏疑惑问道。
“这个嘛。”
滨冈梓说着，上前几步来到锦木千夏跟前，然后在其他人疑惑的目光中，用胳膊勾住锦木千夏的脖子，背对着众人低声说道：
“听说小千夏你准备将小千她们姐妹一起追？”“学姐你怎么知道的，学长他们告诉你的？”锦木千夏微微扭头，吃惊的看着滨冈梓。
“那没事了。”
“？”
“抱歉，谈判破裂了。”
滨冈梓松开锦木千夏，回身一脸遗憾表情的对众人宣布道。
“？”锦木千夏一脸懵逼的看着滨冈梓的背影。
不是，你等一下！
怎么就谈判破裂了，你除了问我是不是姐妹双收以外，分明就没具体说过需要我答应什么事好吗？
“谈判破裂？”北原伊织回过神来，脸色明显有些僵硬。
“铁咩！是你丫不答应学姐的条件对吗？还是说你以为我们现在的处境是因为谁？”
今村耕平鼓着眼睛望向锦木千夏，脸上冒起一条条青筋的质问道。
在他之后，北原伊织亦是身形猛然拔高，一副昭和流氓的表情大声责问道。
“耕平说的没错，千夏你这家伙莫非连这点器量都不行吗？”
“你俩知道个屁，我现在还一头雾水呢。”锦木千夏脸色黑漆漆的说道。


要说滨冈梓如果提出了条件，然后他又确实拒绝了，那他也认了。
可现在问题难道不是，滨冈梓就莫名其妙说了句‘那没事了’，而后便直接宣布谈判破裂了么？
另外还有就是，他很怀疑这俩二货是不是完全忘了，他们其实不止梓学姐这一个选择。
正无语的腹诽着，锦木千夏又听见了滨冈梓的声音。
“行了，虽然我跟小千夏的谈判破裂了，但只要你们答应欠我一个人情，我依然可以帮忙哦~”
滨冈梓重新坐到沙发的扶手上，好似女王一般翘着二郎腿，对三剑客说道。
闻言，今村耕平瞬间宛如变脸一般换上了大喜过望的表情：“学姐说真的吗？”
“当然了。”
“伊织快给咱亲爱的学姐舔脚！这可是咱哥俩的救命恩人呐！”
今村耕平抬手指着滨冈梓，转过脸对北原伊织急声吼道。
而北原伊织这时显然也是被绝处逢生的欣喜给击穿了理智，真就嗷的一声便朝滨冈梓跪了下去。
不就是舔脚嘛，为了活命和终身幸福，不磕碜！
“果然你小僠子就是想舔吧。”两位学长在一旁面无表情的吐槽。
不得不说，虽然北原伊织他们三个确实都是可爱的学弟，但同样也总是在一次又一次刷新他们对他们仨的认知。
“所以你们是答应了？”滨冈梓询问着，同时用鞋底挡住了北原伊织的脸。
“毫无疑问。”今村耕平先是想也不想的回道，接着眼神中满是威胁的瞥向锦木千夏，“对吧？”
锦木千夏从丢人的北原伊织身上收回视线，点点头说道：“对。”
他好像又明白他为何会跟北原伊织他们混到一起了。
“那我这就去带最适合你们的妹子过来~！”
滨冈梓笑嘻嘻的收回脚，接着便准备往外走。
可就在这个时候，笨蛋二人组顿时脸色大变。
“怎么了，突然脸色变得这么惊慌？”看到两人异常的样子，两位学长又是一脸困惑的开口道。
“那当然是因为最适合这家伙的......”
笨蛋二人组互相指着对方，脑海中各自浮现出一副画面。
其中今村耕平想到的，是北原伊织挽着身穿jk制服的橄榄球部长的情景；
而北原伊织想到的则是，今村耕平抱着一个充气娃娃；
至于北原伊织被jk海豚撅的画面，是锦木千夏脑补出来的。
“......”
短暂的沉寂后，三剑客瞬间打作一团。
“混蛋！耕平你想的那是女人吗？”
“你还说！你想的连碳基生物都不是好吧！”
“俩混蛋，你们打就打，拉我一起干什么！”
“废话，千夏你特么是跟海豚过不去了吧！何况你又不参加联谊，你在那脑补个坤毛啊！”
“放屁，分明是伊织你跟海豚过不去！”
三人互相骂骂咧咧的怼道，手上揪头发的揪头发，扯嘴巴的扯嘴巴，拧耳朵的拧耳朵，跟特么女人打架似的。
“......”古手川千纱满头黑线的捂住脸，不想再去看眼前的仨白痴。
当然了，不仅是古手川千纱对三人不忍直视，时田信治他们也被雷的变成了豆豆眼和眯眯眼。
他们该说这三个家伙的想象力是真丰富么？
“我回来惹~”
过了不知多久，出去摇人的滨冈梓，终于在众人心思各异的期待中出现在门口。
看着笑容满面的滨冈梓，笨蛋二人组紧张到情不自禁吞了口口水。
“哦，哦！欢、欢迎回来......”
“那什么，学姐你说带的朋友呢？”
闻言，一旁正在跟古手川千纱刷亲密度的锦木千夏，也是朝滨冈梓投去好奇的目光。
“带来了哦~”滨冈梓笑意盈盈的说着，然后转身对门外的某人说道，“进来吧。”
来了！
北原伊织和今村耕平都已经能听到各自心跳的砰砰声了。
是猛男芭比吗？
是充气娃娃吧？
这么快就回来，果然是去海里捞的海豚吧（思索）。
淦！
北原伊织恼怒的瞪向锦木千夏。
两位学长面面相觑，他们不明白，这仨能互相看见脑补画面就算了，这脑电波又是怎么对上的。
“......那个，你们好。”
终于，在滨冈梓满含笑意的眼神鼓励下，一位身材娇小纤细的蓝色短发女孩，面色羞涩的走进到了众人的视线中。
然后。
“是你！？”锦木千夏看着女孩，不由自主的出声道。
而见他一脸惊诧，古手川千纱亦是眼神微动的询问道：“你们认识？”
058、谨防学姐诈骗
“认识啊。”
锦木千夏点了下头，然后朝两个满脸难以置信表情（巨人化限定版）的笨蛋二人组说道。
“我说，你们那表情，该不会是还没认出她是谁吧？”
“嗯？”
北原伊织和今村耕平闻声，先是疑惑的看了眼锦木千夏，紧跟着又纷纷捏着下巴，二脸审视的打量着女孩儿。
“干，干嘛？干嘛？”
女孩儿显然是被笨蛋二人组的举动吓到了，慌乱的下意识往后退了半步。
“这声音......”
“emmwww.......”
两人开始飞速的在脑海中检索图库和音频库，而后......
“擦！妆尸兽！”
“哦去，浓妆怪！”
他们想起来了，忽略掉衣服只看面容的话，这不就是春祭那天，锦木千夏她表妹发给锦木千夏那张照片上的女孩吗。
也就是，卸了妆的妆尸兽-吉原爱菜！
“原来是她呀。”古手川千纱这时亦是露出了恍然与惊诧的表情。
“就是她了，没想到吧。”锦木千夏笑着道。
“确实没想到。”古手川千纱点了点头。
因为没有见过锦木千夏从他表妹那收到的照片，所以要不是北原伊织他们吼这一嗓子，她还真的没能将眼前的吉原爱菜同那天晚上的浓妆女孩联系到一起。
“都说了不要用这种绰号叫我啦！”吉原爱菜羞恼的大声强调道，一副快哭了的模样。
“这不重要！”今村耕平挥手说道。
“没错。”北原伊织点了下头，然后扭头朝正向时锦木千夏他们那边走去的滨冈梓问道，“所以说，为什么学姐你带回来的会是妆尸兽？”
啊，你俩还真是活该单身啊。
听着笨蛋二人组一口一个妆尸兽、浓妆怪，锦木千夏心中不禁十分无语的吐槽道。
既然你俩这样，春祭那天在看到人家的照片后，又何必露偍出那副生无可恋的样子？
什么，是因为当时觉得可能会影响到联谊？
哦，那没事了。
“因为我觉得她就是最适合你们的啊。”滨冈梓停下脚步，回头笑容灿烂的回答道。
“啥？”
“别忘记你们每人欠我一个人情哦~！”
“可恶，学姐你这是诈骗！”北原伊织悲愤的指责道。
“我觉得这种时候就不要再管诈骗不诈骗了吧，别忘了咱仨现在的处境。”
锦木千夏叹了口气，出声提醒着笨蛋二人组。
“额......”两人一愣，旋即才回想起来他们现在仍然还处于生死边缘之际。
只是......
北原伊织看了眼迷茫的吉原爱菜，回头对锦木千夏说道。
“她是tb的吧，tb的女生会愿意跟我们联谊？”
“对啊，以我们跟tb的梁子，她们会跟我们联谊？”今村耕平亦是补充说道，“不仅如此，咱仨也不是不知道她在tb的情况，不然春祭那天我们也不会教训那个傻逼工藤来着。”
吉原爱菜：“......”
她这是不是被鄙视嫌弃了？
还有什么联谊？
“所以谁能解释下现在的情况，比如联谊什么的？”吉原爱菜打断了三剑客的讨论。
她的话音一落下，三人立刻齐刷刷的扭头看向了她。
“学姐她没跟你说吗？”
“说什么？”吉原爱菜疑惑中。
“我们拜托她介绍她朋友跟我们联谊啊。”锦木千夏解释道。
“哈？”吉原爱菜一脸懵逼，目光下意识的望向滨冈梓。
察觉到她的视线，正跟古手川千纱他们说笑的滨冈梓，转头笑着朝她挥了挥手。
吉原爱菜：“......”
这时，锦木千夏三人嘀咕的声音又传了过来。
“怎么办？”
“死马当活马医医吧。”
“没办法了，到时候我跟你们一起好了，有我在的话，tb应该会有女生愿意来的。”
“但这样联谊不就成了你一人的舞台了么？”北原伊织一针见血的指出关键问题。
“你傻，我可以中途溜走啊，再说了我们的第一目的不是为了拜托生命危险么。”锦木千夏鄙夷的说道。
“话是这么说没错，可我总感觉这样还是存在问题。”今村耕平凝眉说道。
交流着，三人又看了眼吉原爱菜，最后在后者茫然的目光中，锦木千夏做主拍板道：“总之先拜托她试试吧，不行我再想办法。”
“那就这样办吧。”笨蛋二人组叹了口气。


接着动作整齐一致的转身，朝着吉原爱菜九十度鞠躬，很有精神的诚恳请求道：
“就像吉原同学你听见的那样，拜托你帮我组织一场联谊！”
见状，吉原爱菜又是一愣，而后十分无语的盯着两人：“不是我说，你们这也太现实了吧。”
“求求了，吉原大人！”
“权当救人一命！”
毫不迟疑，笨蛋二人组就着鞠躬的姿势，便直接给吉原爱菜来了个土下座。
吉原爱菜口中‘额’了一声，显然是被两人这丝滑娴熟的动作给震撼到了。
“吉原天使！”
“......算了，既然我还欠着你们人情，安排联谊的事情我会帮忙的。”
叹了口气，吉原爱菜一脸不情愿的表情开口说道。
“真的吗？那太感谢了！”今村耕平欣喜的道。
北原伊织亦是猛地直起上半身，满脸感动的大笑道：“哎呀~不愧是妆尸兽，够义气！”
吉原爱菜：“......”
锦木千夏默默捂着脸，远离了笨蛋二人组。
傻逼，没救了，你丫就这样单身一辈子吧！
“总之，谢谢你了吉原同学。”锦木千夏放下手看向吉原爱菜，语气认真的感谢道。
“不客气。”吉原爱菜摆了摆手。
还好这里还是有正常人的。
心里庆幸的想着，吉原爱菜走向了滨冈梓他们那边，然后在三剑客疑惑的目光中，朝着滨冈梓三人鞠躬行礼道。
“前辈们好，我是青女大一的吉原爱菜，我决定退出tinkerbell，加入peekaboo，所以今后还请多多关照。”
“哦好，以后多关照。”
“欢迎加入【pab】。”
时田信治和寿龙次郎语气自然的笑着回道。
059、又被千夏偷袭
“？”
看着被三位前辈热情招待的吉原爱菜，凑在一起的锦木千夏三人只觉面面相觑。
吉原爱菜/褪了皮的妆尸兽要加入【pab】？
什么鬼情况啊！
而且！
“学长你们为什么好像一点都不惊讶的样子啊？”
“啊，这个吗？”正和吉原爱菜握手的时田信治回过头，“因为在你们拜托新人的时候，梓就已经告诉我们了。”
“没错哦~”滨冈梓老肩巨滑的搂着吉原爱菜的肩膀，朝三人笑了笑。
“说起来，她会加入我们社团，还是因为你......”
“！”吉原爱菜表情一惊，接着急忙转过身，表情慌乱的挥手打断了寿龙次郎的话，“呜哇！前辈你不要乱说啊！”
话说着，吉原爱菜还不忘偷偷回眸看了一眼锦木千夏三人的方向。
敏锐的察觉到女孩的视线，三剑客动作极其整齐一致的朝同一个方向歪过脑袋：“？”
锦木千夏：【是因为旁边这两个家伙来的？（瞥）】
今村耕平：【不会是因为我才来的吧？（满头大汗）】
北原伊织：【？】
“等一下！你退出tb的话，那你刚刚答应我们的联谊怎么办？”
北原伊织身子前倾，龙抓手上翻，语气急切的询问道。
虽然他也觉得吉原爱菜退出tb挺好，但他现在更在意的无疑还是联谊的事情。
“就是说啊，你刚才该不会是诓我们的吧？”
今村耕平同样是露出了狐疑的表情，他忽然想起方才吉原爱菜答应他们时的表情好像很勉为其难的样子。
所以，果然就不该相信妆尸兽的话么？
今村耕平陷入沉思。
“才没有诓你们，我既然答应了，就肯定会帮忙组织联谊的！”吉原爱菜气恼的反驳道。
好气啊，这两个家伙居然怀疑她的人品信誉！
“可你都退出tb了......”
“那我也还有自己的朋友啊！”吉原爱菜大喊着，她感觉这会儿自己的胸都有些开始隐隐作痛了。
“这么一说......”
笨蛋二人组思索着，将视线投向了同样表情微怔的锦木千夏。
妆尸兽的朋友，他们第一时间能想到的就是这位渣男的表妹了。
“所以到时候，吉原同学是也会找加奈子一起去吗？”锦木千夏迅速回神，开口询问道。“额，是的，因为我的朋友其实也不多。”吉原爱菜下意识的点了下脑袋，然后说着眼神亦是不由自主的微微一黯。
“这样啊。”锦木千夏点点头，目光看向北原伊织，“伊织，我们的交易完成了。”
闻言，北原伊织先是一愣，随即强烈反对道：“艹，完成个勾八，妆尸兽答应组织的联谊，跟你有什么关系？”
“怎么没有关系？是我先拜托学姐的这没错吧？”
“但你跟学姐的谈判破裂了！”
“可我同样为此欠着学姐一个人情，这你敢否认？”
“额......”北原伊织顿时被噎住。
虽然很不想承认，但滨冈梓先前确实说的是他们仨，一人欠她一个人情。
可恶，学姐，你又坑我！
北原伊织悲愤的望向了滨冈梓。
而在这时，锦木千夏的声音还在继续响起。
“而且吉原同学和加奈子是朋友，又说了到时会找加奈子一起去参加联谊，四舍五入一下就相当于加奈子组织的联谊。”
声音顿了顿，锦木千夏转头看向吉原爱菜，微笑着问道。
“我这么说没问题吧，吉原同学？”
“嗯，没问题。”吉原爱菜即答。
“妆尸兽！？”北原伊织身子剧烈抖动的看着吉原爱菜，脸上那不敢相信的表情，看着画风都已经抽了象了。
“哼！”女孩毫撇着嘴直接别过脸去。
一而再的用‘妆尸兽’这个绰号叫她，还想让她帮忙说话？
做梦！
“耕平，你快说句话呀，不要只是站在那看着啊！”
北原伊织扭头朝一直在旁边看戏的今村耕平大声喊道。
“嗯。”今村耕平闻声眉头一皱，接着在北原伊织期许的目光中，转头向锦木千夏问道，“夏夜酱的亲笔签名海报和典藏版单行本究竟什么时候能给我？”
北原伊织表情一僵：“欸？”
“明天我给你带过来吧。”锦木千夏想了下说道。
“ok。”
“ok你个头啊，我是让你说这个的吗？”北原伊织抓狂的质问道。
“虽然但是，我只要能参加联谊就行了啊。”今村耕平摊手解释着。
锦木千夏得意笑着：“因此，这次伊织你是不准备参加了？”
“岂可修！千夏你这个混蛋实在是太无耻了！”
不知不觉中，时间很快来到了傍晚。
“你怎么出来了，是来送我的吗？”
打开双闪，将车停在gb门口的路边，锦木千夏走下车，对不知何时等候在这的古手川千纱笑问道。
“是梓姐让我出来的。”古手川千纱淡淡的解释道，“爱菜去上厕所了，僾很快就出来。”
“哦。”锦木千夏点点头，表示知道。
因为滨冈梓知道他是开车来的，所以刚才还在店里的时候，他便被滨冈梓拜托了顺便将吉原爱菜送回青女大宿舍的事情。
“......”
见锦木千夏目光一直盯着自己看，古手川千纱顿时面色微红的微微侧过头，口中小声的说道：“一路小心。”
“就这啊。”锦木千夏有些失望的说着。
古手川千纱闻言，下意识的转回脸：“不然唔......”
声音戛然而止，古手川千纱瞳孔再度巨震的盯着锦木千夏那近在咫尺的面庞。
这家伙又偷袭她？！
“......”
或许是出于这已经是第二次被锦木千夏亲吻的缘故，当古手川千纱试着想要推开锦木千夏却没能成功后，她便渐渐安静下来，在锦木千夏满眸的笑意中，害羞的闭上了眼眸。
且与之同时，古手川千纱的一双小手亦是先逐渐滑落，轻轻抓住了锦木千夏t恤的衣摆两侧，接着手上又是忽的稍稍一紧。
060、接吻被发现了
伴随着ae86前后共四个转向灯有节奏的闪烁，车边拥吻的年轻情侣也终于是缓缓分开来。
看着古手川千纱眼神迷离微仰着小脑袋，口中轻吐着甜腻气息的样子，锦木千夏顿时没忍住又俯首在女孩樱色的唇瓣上啄了一口。
没办法，现在这副意乱情迷样子的古手川千纱，跟平时沉默寡言的她比起来实在是太可爱，太有诱惑力了！
“唔......”
这时，在又被锦木千夏亲了一口后，古手川千纱亦是迅速找回了刚刚被情欲如温水煮青蛙一般逐渐击垮的理智，然后脸色飞速血红。
她刚刚居然都没怎么抵抗的就跟锦木千夏舌吻了？！
不对，不仅是舌吻，这家伙的两只手现在还捏着她的屁股！
意识到这一点后，古手川千纱瞬间化身蒸汽姬，接着慌乱的抬手一把推开锦木千夏。
“我我我先回去了，你路上小心！”
说着，古手川千纱转身欲逃。
可令她完全没想到的是，当她刚一转身，就发现店门口不知何时多了个正宛如雕塑一般望着他们的吉原爱菜。
“......”
察觉到古手川千纱的目光，吉原爱菜亦是顿时反应过来，而后急忙闭上眼别过头去，同时抬起胳膊慌张的连连摆手解释。
“抱歉！我不是有意想要偷看你们的！”
闻声，重新从呆滞状态中回过神的古手川千纱，心中羞耻感瞬时爆炸。
都怪千夏那个笨蛋！
明明都说了爱菜很快会出来，结果还突然抱住吻她，这下被发现了！
心里这样羞愤的埋怨着锦木千夏，古手川千纱一边已经越过吉原爱菜，推门冲进店里，并且紧跟着又在店里几人疑惑的目光中，一路朝楼上她的房间逃了回去。


“刚刚那是千纱吧？”北原伊织从楼梯的方向收回目光，扭头对其他三人问道。
“是发生了什么吗，怎么看上去慌慌张张的？”今村耕平开口接过话茬，“话说刚刚妆尸兽是不是喊了什么？”
“好像有吧，都怪学长们刚刚吼得太大声了，才搞得我都没听清。”北原伊织迟疑的说着。
“过分。”
“明明是伊儐织你们两个吼得最大声。”
两位学长不满的开口反驳道。
“才不是！”北原伊织大声的否认说道，然后又朝滨冈梓问道，“梓学姐有听清楚妆尸兽喊了什么吗？”
“是啊，究竟喊了什么呢~”
听见北原伊织的询问，滨冈梓先是从楼梯那边手拿锅铲，脸上一片茫然的奈奈华身上收回视线，跟着拿起易拉罐凑近嘴边，眼角余光玩味的瞥向店外。
在那里，ae86已经关掉双闪，缓缓驶离了gb的门口。
“对不起锦木同学，我刚刚真的不是故意偷看你跟古手川同学接吻的。”
车上，吉原爱菜就好像犯了错的小孩子一般，语气诚恳的朝锦木千夏道歉。
“我知道，所以我并没放在心上。”锦木千夏瞥了眼后视镜，笑了笑说道，“而且事实上，就算吉原同学是故意偷看，我其实也不会介意。”
接吻被围观而已。
不提以前经常和前女友们当众接吻的事情，他甚至和前女友都早已经有些习惯于在被女仆小姐撞破后，继续当着女仆小姐的面快乐。
当然这么做的后果则是，当天或者隔天他会被女仆小姐彻底榨干，一滴都不剩的那种。
“......可我真不是故意的！”吉原爱菜感觉自己快哭了。
她先前确实没想到自己只是回店里上了个厕所，然后再出来时会撞见锦木千夏两人接吻的场景。
并且如果仅仅是撞见那也就罢了，关键特么还没等她来的及从震惊中缓过神，好回避这一幕时，就已经被古手川千纱发现了！
因此，当时别说古手川千纱了，她自己当时都快尴尬的用脚直接抠出三室一厅。
“知道知道。”
锦木千夏点了点头，适可而止的没有继续再在这个话题上多聊，不然的话他怕这姑娘会直接跳车明志。
“所以话说回来，吉原同学你好像还没说过你为什么会退出tb，转而决定加入我们社的。”
闻言，吉原爱菜表情微怔，旋即思索着回答道。
“退出tb的原因我相信锦木同学已经知道了，因此我就不说了。”
“嗯。”
“我决定加入潜水社，是因为我感觉潜水很符合成年人的爱好，所以我对此还挺憧憬的。”
“这样，还有吗？”
“还有我感觉在大海里遨游，看各种鱼类游来游去蛮有意思的。”
“哦哦，那确实很有意思。”
“对吧！除此以外和大学同学在南方小岛一起潜水，锦木同学你不觉得就好像拍电视剧一样吗？”
吉原爱菜满是憧憬的说着，脑海中同时浮现出和某人在海滩上追逐嬉戏的画面。
“虽然我不怎么看电视剧，但我觉得吉原同学你说的没错。”
锦木千夏一边附和着，一边又用透过后视镜看了眼后面一脸向往的吉原爱菜。
虽说他因为光线问题没能看见吉原爱菜脸上的红晕，但凭借着多次跟北原伊织他们互看脑补画面的经历，他多少也能‘看’见吉原爱菜脑海里的画面。
嗯，仅从这一点来看，吉原爱菜就的确很适合来潜水社。
所以无论从什么原因角度出发，都还是先暂时不要告诉她有关潜水社的真相了，至少在联谊结束前不要告诉她。
这样想着，锦木千夏脸上露出一抹十分干净的微笑：“如此说来，吉原同学你早该加入潜水社了。”
“其实现在我觉得也不算太晚啦。”
吉原爱菜不好意思的笑着，但心中却是十分赞同锦木千夏的说法。
早知道加入tb后自己会是那样的遭遇，她确实应该一开始就加入潜水社，这样她还能更早的认识北原伊织他们。
暗自叹了口气，吉原爱菜没有将心中所想表露出来，而是询问起锦木千夏其他的事情。
“话说锦木同学你们是不是已经潜过很多次水了？”
“那倒没有，我们目前也仅仅是在浅水区练过一两次。”“欸，我还以为你们已经潜过很多次了。”
061、知根知底的知己
时间很快来到约定好联谊的这一天，同时这也是值得纪念的一天！
因为这是锦木千夏的86在继他高中毕业之后，终于久违的再次拉了满满一车妹子的一天。
不过，这其中有个问题就是吧.....,
“虽然春祭的时候就已经被吉原同学洗礼过了，但再看见你们这副妆容时，我果然还是会感到心肌梗塞啊。”
余光瞥了眼车内四个化着浓妆，正叽叽喳喳聊着天的女孩子，锦木千夏没忍住微微抽了下扬起的嘴角。
明明是四个人都是可爱的女孩子，可其中三人却都在吉原爱菜的建议带领下，跟她一起化妆成了浓妆怪。
特么的怎么办，好期待到时候北原伊织他们的表情！
“心机梗塞，千夏君这是在说对我们动心了吗？”
扎着侧马尾的紫发女孩笑嘻嘻的对锦木千夏玩笑询问道。
她叫神尾清子，是四人中相对而言个性最为活泼自来熟的一个。
“诚然心肌梗塞确实有被玩梗成心动的意思，不过我这里只说的是心肌梗塞字面上的意义。”
绿灯亮起，锦木千夏边说边娴熟的松离合给油起步。
“而且我已经有女朋友了哦！”
“喔，千夏君这是在跟我们炫耀吗？”
“不是，就是顺口解释一下。”
炫耀？
不存在的，他早就过了主动跟别人炫耀自己有超可爱女友的阶段了。
再说了神尾清子她们又不是笨蛋二人组，跟她们炫耀又能收获什么成就感。
“说起千夏君的女朋友，听爱菜和加奈子说，千夏君和你的女朋友是在你们伊豆大学的春祭上才开始交往的吧，并且还是一个在选美比赛上告白，一个在颁奖典礼上官宣在一起交往的。”
另一个扎着丸子头，名为铃木惠子的红发女孩，此时亦是微笑着开口说道。
有一说一，这种告白和答应交往的方式，或许对社会人士来说有些幼稚了，可对她们这种刚上大学的女孩而言，却是相当浪漫的事情。
“话说回来，待会要联谊的是千夏君的朋友们吧？我们化这样的妆，千夏君会不会感到不高兴?”
神尾清子神色迟疑了下，随后又出声询问着。
仉话音落下，副驾的加奈子、铃木惠子以及坐在后排中间的吉原爱菜都是立刻看向了锦木千夏。
虽然先前化妆的时候，吉原爱菜已经跟她们说过没问题，但锦木千夏毕竟是加奈子的表哥，而联谊的人中又有两个跟他是朋友。
因此，即便她们是为了给吉原爱菜撑场子，可如果锦木千夏为此感到介意的话，那她们还是得考虑一下重新化妆。
“这个的话，与其说不高兴，倒不如说是我松了口气。”锦木千夏随口笑着道，“毕竟这事归根结底还是因我而起，你们能答应帮忙，我感激你们都还来不及呢。”
至于不高兴？
扯淡！
他仅仅是想到待会北原伊织他们看到四只浓妆怪时可能露出的表情，就止不住的嘴角上扬好吗？
而听见他的回答，四名女孩亦是明显的纷纷松了一口气。
“那就好，说实话我觉得化这种妆还挺有意思的。”加奈子笑嘻嘻的说着，拿出小镜子照了照自己的脸。
“但不建议在家里化这种妆啊！”锦木千夏提醒道。
“我尽量？”
“所以为什么是不确定的语气？”
“因为千夏你经常隔三差五的夜不归宿嘛，另外我们今天联谊的花费，能算在表哥你头上不？”
“可以。”
二十分钟后，联谊所在的居酒屋。
“锦木同学，他们还没来吗？”吉原爱菜朝锦木千夏询问道。
虽说他们是开车来的，但北原伊织他们这也来的太慢了吧，竟然让他们等了快十分钟，却都还没有个人影出现！
所以说，这究竟是谁想要联谊啊！
“可能路上喝嗨，一起掉进下水道了吧，我再发个消息问问。”
锦木千夏一边随口黑着笨蛋二人组他们，一边拿出手机准备给笨蛋二人组发消息。
只是就在他打开聊天软件，还没等他点开北原伊织的聊天窗口时，另一个好友的聊天窗口却是先弹了出来。小爱：【我来伊豆了。】
千夏：【？】
小爱：【图片.jpg】
千夏：【？？】
看着女仆小姐发来的背景是伊豆车站的自拍照，锦木千夏不禁感到有点懵。
如果他没记错的话，女仆小姐在高中毕业后不是说要去周游世界吗，怎么突然又跑到伊豆来了？
话说雪之下那边才在不久前的春祭来过人，四宫家这就也跟着派人过来了？
“怎么了，是北原他们不来了？”
桌对面，吉原爱菜见锦木千夏神色有异的看着手机，不由再度出声询问道。
“不是，是我得离开了。”锦木千夏回过神，摇头解释道。
“欸？这就要走了？是你女朋友找你？”神尾清子疑惑的紧跟着问道。
咋回事啊，这联谊还没开始，甚至男生都还没来齐呢，唯一在这的锦木千夏就要先行离去了？
“是我在高中一个很重要的朋友来伊豆了，我得去车站接她。”
“她？该不会是千夏你前女友来找你了吧？”加奈子亦是惊疑的开口问道。
“不是，单纯高中的知己。”锦木千夏想也不想的即答道。
虽然说是前女友好像也没什么问题，但谁让这还有个跟他同社团的吉原爱菜在呢。
因此不管她会不会跟古手川千纱说，总之稳一手绝对是没错的。
而且他跟女仆小姐说是知己，同样没什么毛病，毕竟互相都知根知底的是吧。
“总之很抱歉我要失陪了，这三万円加奈子你先拿着，如果不够，晚上回去再找我报销。”
锦木千夏一边歉然的说着，一边从钱包里抽出三张崭新的福泽谕吉递给加奈子。
“啊？哦。”加奈子应着声，下意识的接过福泽谕吉。
锦木千夏见状，想了想又从身后摸出一瓶防狼喷雾和一把电击枪放到加奈子手中，叮嘱道：“想想咱姐，注意安全。”
加奈子：“额......”
其他三只浓妆怪：“......”
先不提他从那掏出来的这两样东西，他一个大男人为什么要随身带着这些？
062、女仆小姐到来


“那么都准备好了吗？”
望着近在眼前的居酒屋大门，北原伊织神色严肃的对其他三人沉声确认道。
“嗯。”今村耕平、山本、野岛不约而同的缓缓点了下头。
四人站成一排，尽皆一副严阵以待模样的凝望着大门里面。
或许对于旁人而言，这扇大门里面只是普通的居酒屋；可对他们来说，这里面却已然成了他们憧憬向往已久的新世界！
希望那只浓妆怪能靠谱点吧！
今村耕平脑海中不由自主的浮现出吉原爱菜·浓妆版的样子，接着在心里默默祈祷着，再然后他又没忍住的偷偷用余光瞥向了北原伊织。
就在刚刚山本他们问起吉原爱菜自己是怎样的一个女生时，这个家伙居然一本正经的来了句‘是个角色转换非常迅速的女生’，属实傷是差点惊掉了他的下巴。
“上吧！奔向新世界！”
“哦！”
北原伊织帅气的一举拳，像是带头大哥一般带着其他三人气势充足的走向居酒屋里面。
只不过当他们刚走近门口，就看见一个他们今天绝不想见到的身影从里面朝他们迎面走了出来。
“千夏（锦木）？！”
“哟，你们终于来啦。”
见到姗姗来迟、然后还四脸颜艺的四人，锦木千夏不由笑吟吟的抬手打了个招呼。
只是他能笑的出来，北原伊织他们就笑不出来了，纷纷露出了巨人化的表情，大声质问道。
“可恶！为什么你这个混蛋会出现在这里啊！？”
“就是啊，你这家伙明明都已经有古手川了，居然还来参加联谊？”
“吃相不要太过难看啊杂碎！”
“......”
“我送吉原同学他们过来啊，她们在我家集合的。”锦木千夏实话实说的解释道。
“还是在你家集合？”戴眼镜的野岛愈发咬牙切齿了。
而北原伊织和今村耕平却是反应过来：
“这么一说，倒是忘了千夏也是寄宿在表妹家里来着。”
“对啊，一时激动，忘了这次联谊千夏的表妹也要参加。”
“什么！还和美少女表妹同居？”野岛感觉自己牙都要咬碎了！
这特么什么电视剧男主模板！
“既然是你送吉原她们来的，那她的那两个朋友颜值如何？”北原伊织开始打探情报。
“没错，你感觉她朋友人都怎么样？”今村耕平亦是紧跟着询问道。
要知道他们一开始就担心吉原爱菜那个浓妆怪办事不靠谱，现在他们既然有了锦木千夏这个内部人员，那怎么能不先好好探探情报。
“人怎么样，你们进去见了不就知道了。”想着吉原爱菜她们四人化着浓妆的样子，锦木千夏露出了一脸人畜无害的笑容。
告诉你们？
想屁吃呢，现在告诉你们，我又哪来的乐子可看？
笨蛋二人组：“？”
不知为何，他们心中忽然升起了一抹淡淡的不好的预感。
正想要再开口友好的询问一下，另一道声音却是抢先响了起来。
“好了北原、今村，你们就不要再问了，没看出来我义兄是急着准备离开吗？”
北原伊织他们立刻看向说话的人，是山本。
这货刚才一直没说话，没想到现在却一脸谄媚的帮锦木千夏解起了围。
目的太明显了啊混蛋！
只是......
北原伊织和今村耕平暗自交换了个眼神，暗自露出了巨人化嘲弄的冷笑。
你还不知道吧山本，千夏这家伙其实好像是个妹控啊！
“我确实急着准备离开，但是......”锦木千夏说着，阳光明媚的表情突然就变得无比阴森恐怖起来，“敢打我表妹的主意，劳资凌晨就叫人把你丫沉到东京湾。”
山本闻言，胖胖的脸蛋上瞬间表情一僵。
没管山本的反应，锦木千夏又一把勾过今村耕平的脖子，压低声音说道：
“要是加奈子出了事情，耕平你也不想以后再也拿不到夏夜酱专门给你写的亲笔签名吧。”
“你这混蛋！”
今村耕平表情顿时一变，这王八蛋居然又拿他亲爱的夏夜酱威胁他！
等等，他为什么要说又？
事实上，今村耕平不知道的是，锦木千夏原本想说的其实是‘你也不想自己单推的夏夜酱成为人妻吧’，只不过话到嘴边，锦木千夏又觉得不合适。
毕竟现在的情况又不是要他跟古手川千纱分手，因此若是真那么说了，指不定他还会被今村耕平反将一手。
不过不管怎么说，看今村耕平脸色大变的样子，锦木千夏知道他的意图已经达到了。
松开今村耕平，锦木千夏脸上的笑容重新恢复了方才的阳光与明媚。
“总而言之我先走一步，祝你们玩的开心。”
说完，锦木千夏就朝他停车的地方走了过去。
望着他远去的背影，野岛不禁语气疑惑的问道：“那家伙该不会是个妹控吧？”
“巧了，我们也是这么认为的。”今村耕平说着。
“好了山本，别想了。”北原伊织来到山本身边，伸手搭上后者的肩膀，语重心长的劝慰道，“换做是我，我也不会愿意让威胁我的人渣打我妹妹的主意。”
“你这家伙这是在趁机打击报复吧。”野岛在一旁吐槽道。
北原伊织闻言，顿时露出一个十分欠揍的阴笑。
呵，让你们丫的刚才说我和耕平是变态。
干的漂亮，伊织。
今村耕平竖起大拇指。
“算了，虽然有点不爽，但也不是不能理解锦木那家伙的心情。”山本叹了口气，开口说道。
三人闻言先是纷纷一怔，旋即不约而同的用惊疑不定的目光看向山本：“卧槽，你居然这样就放下了？”
“因为北原你说的那话确实有点道理。”
山本扭头看向北原伊织，口中说出来的话，直让后者感到有些赫然与尴尬。
“啊哈哈，那什么......”
“不过这样一来的话，北原你待会得帮我们打助攻哦。”山本露出了不良的笑容。
北原伊织闻言先是愣了愣，旋即质问道：“靠，凭什么？”
“这不是因为你已经有个青女大的美女女朋友了嘛。”
“是啊，都有女朋友的人了，是吧？”
“fnndp!都说了那是耕平那家伙诬陷我的！”
“喂，女生们在问我们到了没。”今村耕平拿着手机适时的提醒道。
听见他的话，北原伊织他们仨彼此相视一样，而后会心一笑。
“总之，待会儿各看本事吧！”
“那就这么办吧。”
“可以，反正我今天是绝对要甩掉处男之身的！”
“阁下还真是非等闲之辈。”
“不过是个不挑女人的人渣罢了。”
说着，四人背影潇洒的走进了居酒屋。
然后。
“初次见面！”
你们惊扰到了四只妆尸兽！
耳边仿佛传来这样的旁白提示音，笨蛋二人组外加野岛立刻在第一时间将筷子的尖端指向自己。
这是他们先前在居酒屋外还没看见锦木千夏时就已经约好的暗号：
即筷子尖端冲着自己中意的那位，反之指向自己则表示退出。
【尼玛！果然有诈！】北原伊织内心在咆哮。
【是锦木那家伙干的吗？】野岛抓狂的想着。
今村耕平最为直接，直接扭身拿出手机朝锦木千夏发去了骂骂咧咧的消息：
【铁咩！千夏你这王八蛋居然坑我们！】
【少特么扯淡！关老子屁事，那是吉原同学干的！】
锦木千夏秒回了消息。
怎么说呢，虽然没能亲自看见，但从今村耕平发的这条消息来看，他就已经能完美的想象出他们此时面对四只浓妆怪时的惊恐表情。
啊~舒服了。
不过......
退出和今村耕平的聊天，看着备注为小爱的女仆小姐的消息，锦木千夏神色不禁又变得有些微妙起来。
绿灯亮起，锦木千夏切回导航，然后直接弹射起步。
众所周知，不管是在什么地方，美好的事物都是引人注目的，包括伊豆这个神奇的地方。
比如也不知什么时候，在伊豆的车站外刷新了一位金发蓝眼的美少女。
而有野生美少女刷新，自然也就会有雄性生物上去搭讪，只不过那些前去搭讪的家伙，有一个算一个全都失败......
等等，又有一辆车停到了金发美少女的跟前，嘿哟，开车的还是个金白发的帅哥。但是可惜啊，是个开86的穷小子，要知道之前可是有个开奔驰的帅大叔都没搭讪成功，一个开86的穷小......
就在一些远远围观之人，又准备看笑话的时候，他们却是傻眼的发现，那金发美少女只是看了眼穷小子，就将行李箱推给了对方，接着主动了坐进了副驾驶的位置。
？？？
淦！
什么勾八情况！
现在的美少女原来喜欢的是穷小子的吗？
“来的好慢。”
86重新启动后，金发美少女摘掉了头上的索尼wh-1000xm3耳机，淡淡的开口吐槽道。
“已经够快了我亲爱的女仆小姐，来的时候，在没有监控的路段我都是超速跑的。”锦木千夏语气十分无奈的回答说道。
女仆小姐瞥了眼锦木千夏，没有接话。
“话说，小爱你不是环球旅行去了吗？怎么又突然来伊豆了？”锦木千夏询问着。
早坂爱，女仆小姐的真名，他前女友四宫辉夜的贴身女仆，也是他此生的夏威夷。
由于从七岁起就开始全年无休的给辉夜当了十一年的女仆，因此当他们从秀知院高等部毕业，辉夜去东大上学后，便辞去了贴身女仆的工作，拿着辉夜给的一笔钱开始了自己的环球度假之旅。
按她的说法，她兢兢业业干了十一年，凭什么不能辞职好好享受享受。
而至于为什么要特意提一笔是辉夜给的钱？


那当然是因为她几乎所有的积蓄都砸进了锦木千夏的这辆ae86里。
“明白了，就是在外面玩了几个月后，感觉无聊便回了日本，结果却因为游手好闲，以至于刚回辉夜家3天就被赶了出来，是这样没错吧。”
听完早坂爱说完她这几个月截至目前的行程，锦木千夏微微点着头进行总结了一下。
“差不多。”早坂爱说着。
“那为什么来伊豆，就算被辉夜赶出来，你其实也可以去千花家吧。”锦木千夏疑惑的问着。
藤原千花，四宫辉夜的闺蜜，其曾祖父是原总理大臣。
锦木千夏还记得他跟四宫辉夜交往最初的那段时间，早坂爱就跟藤原千花上演过‘你听我解释’和‘我不听我不听，人被抓住就会被亲’的追逃戏码。
甚至于这种追逃戏码，一直到锦木千夏主动被早坂爱逆推都没有结束。
“女朋友失业投奔男朋友有问题吗？”早坂爱扭过小脑袋，语气平淡的反问道。
“男......”锦木千夏被噎了一下，而后重新开口提醒道，“我跟辉夜已经分手了。”
“可你没跟我提分手啊。”早坂爱即答道。
想了想，她突然又换上一副不敢置信的模样，泫然欲泣的看着锦木千夏。
“还是说，千夏君原来是那种骗财骗色，不想负责的人渣？”
“停停停，我不是这个意思！”
锦木千夏急忙否认。
他承认自己是渣男，但绝不是人渣。
“可如果千夏君不是这个意思，又会是什么意思呢？”女仆小姐依然是一副楚楚可怜的样子。
“总之小爱你先切回帅气女仆的模式。”锦木千夏感到头皮发麻。
“所以，你什么意思？”早坂爱一秒变回了无口女仆。
锦木千夏见状松了一口气，而后无奈的提醒道：“你应该知道的，这话如果被辉夜知道，我们都会被沉到东京湾的。”
或许在像四宫这之类的大家族里，嫡系小姐的贴身女仆都是默认陪嫁的，但四宫辉夜无疑是其中的一个例外。
她是真对早坂爱露出过杀人表情的，只因为当时她问起早坂爱情人节送巧克力的对象时，早坂爱说是送给锦木千夏。
然后嘛，在情人节的第二天，早坂爱就在自己身上点缀了巧克力，让锦木千夏边吃巧克力边将她灌成泡芙。
“你怕了？”
“嗯，怕。”
“那为何当初你还敢脚踏两条船，跟雪之下家的二小姐交往？”
063、今日，千夏重回脚踏两条船之境
伴随着早坂爱的话音落下，原本好好行驶在路上的ae86，立刻出现了一阵晃动。
无他，锦木千夏慌了。
而且有一说一，纵观锦木千夏整个脚踏两条船，不对，就刚刚早坂爱的发言定义，应该是脚踏三条船的交往经历中，哪怕是差点翻船的时候，他感觉自己都没有现在那么害怕。
“是辉夜派你来刀我的？”
迅速稳住车子，锦木千夏在短暂的沉默后，一边放下车窗，一边询问道。
既然早坂爱已经直截了当的说出了雪之下家二小姐，那他也没必要再去怀疑她是不是在诈他了。
因为以早坂爱的能力，他再去怀疑的话，会显得他像是个北原伊织。
“还有什么遗言想要说的吗，看在我们知根知底的份上，我会帮你带到的。”
早坂爱面无表情，语气中明显带着一丝复杂的漠然道。
闻言，锦木千夏默默的又将车窗重新关上，迅速把车停在路边。
他没听见空中有任何直升机的声音，同时两边的后视镜里亦是没有发现哪怕一架看上去显得可疑的尾随车辆。
“下车。”
打开双闪，锦木千夏一边平静的说着，一边已经率先解开安全带开门下车，然后绕过车头朝副驾这边走来。
早坂爱见状同样是没怎么想，直接开门走下车，与锦木千夏面对面站在一起。
“......”
86四个转向灯闪烁着。
只见锦木千夏在与早坂爱对视几秒后，他先是忽然单膝跪下来，接着就好似主人的奴仆一般，伸手捧起早坂爱穿着细跟凉鞋的小脚，神情动作无比虔诚的在那细腻的脚背上吻了一下。
“感谢小爱小姐的不杀之恩！”
卑微吗？
一点都不卑微！
别说吻脚了，就算是早坂爱现在坐在他身上用脚踩他，他甚至都还会心甘情愿的陪着笑脸。
毕竟这可是救命之恩啊（敲桌！
“虽然但是，我能问问你是什么时候知道我和雪之下家二小姐交往的么？”
86重新行驶回到道路中，锦木千夏娴熟的降档提速超车，嘴上询问着。
“情人节。”早坂爱微微垂着脑袋，看着拿在手中的耳机，这是高中时锦木千夏送她的。
情人节......
锦木千夏表情微怔，旋即反应过来，是巧克力泡芙那次。
“原来那么早就暴露了啊，我还以为我一直稳到了毕业分手呢。”
“如果不是毕业后你跟雪之下家的那位二小姐也分了手，你现在大概还有几个月就出生了。”早坂爱语气平淡的说着。
虽然当时她自己也早已撬了辉夜大小姐的墙角，但后者的幸福还是她最为重视的，更何况她那会儿再怎么说也是辉夜大小姐的贴身女仆不是？
同时也正是因此，早坂爱才在发现锦木千夏脚踏两条船时，即便自己十分生气，却也没有直接刀了，而是以自己被灌成泡芙为代价，将锦木千夏榨的一滴都不剩。
“好吧，这样看来我毕业就同时分手的决定还是非常英明的。”
锦木千夏故作得意实则内心无比庆幸与后排的开口笑道。
“那么重新回到之前的问题，小爱你不怕辉夜把我们沉了吗？”
“不怕，如果我们隐姓埋名都还被她找到的话，那真被沉了也没什么，就当做我对她过往的偿还吧。”早坂爱十分之坦然的说道。
锦木千夏：“？”
什么时候就‘我们’隐姓埋名了？
而且我不想被沉啊！
心中腹诽着，锦木千夏瞥了眼早坂爱略显落寞的神色，想了想还是决定将话说开。
“小爱，其实我已经又交到新的女朋友了。”
“嗯。”
“是一对姐妹。”
“毕竟是你嘛。”
“会结婚的那种。”
听到这句话，早坂爱终于是转过头看向了锦木千夏的侧脸。
只不过她在凝视了锦木千夏几秒钟后，又收回了视线：“日本可没有一夫多妻的制度。”
“改国籍移民、当首相通过一夫多妻的法令......话说你关注的重点不该是这个吧？”锦木千夏吐槽道。
“你是觉得我会在意这个？我的姓氏可是早坂，半年前我还是你前女友的贴身女仆。”
早坂爱轻描淡写的提醒道。
“虽然我还没见过你新交的姐妹花，但是想当首相的话，你的正妻基本不可能是她们，当然也不会是我。”
四宫辉夜，锦木千夏想通过上任日本首相来颁布法令让一夫多妻合法化，那他的正妻只能是她。俖
毕竟规则什么的，都是用来制衡普通人的，而像四宫、四条这些庞然巨物，都是凌驾于规则之上的。
“当然如果是隐姓埋名改国籍的话，人家不介意你有其他的女人哦~，毕竟千夏君~本来就是个渣男嘛~”
话说着，早坂爱，或者说哈萨卡酱一边面色妩媚的主动抓过锦木千夏的左手放在自己光滑的大腿上。
“......算了，总之不管怎样，欢迎回来以及好久不见，小爱。”
叹了口气，锦木千夏轻轻摩挲着早坂爱的大腿，口中说道。
“嗯，我回来了。”
总而言之，出于包括早坂爱不想住酒店之类的种种原因，暂时重回脚踏两条船之境的锦木千夏在给加奈子说了声后，便将早坂爱带回了饭田宅。
然后两个久别重逢的年轻情侣嘛，自然是一回到卧室中，就在类似‘来？’、‘来’的对话中，情理之中的一起滚到了床上。
“唔咕......”
感受着口中强劲的喷射，早坂爱本能的轻轻一蹙秀眉，然后好一会儿才缓缓嗦着抬起小脑袋。
先是朝锦木千夏张嘴伸出小舌头示意，早坂爱紧接着才重新闭上嘴巴做了个吞咽的动作，最后吐槽道。
“不愧是你，第二次还是和第一次一样用浓又多。”
“因为我自从分手后，到现在一直都没跟人做过嘛。”锦木千夏解释道。
“你没跟你新教的女友做过？”
“没有，实不相瞒，我跟她交往还不到满满一个月。”
“是嘛，那可还真是惊讶，我记得你跟辉夜就是交往不到一个月便做了吧。”
一边说着，重新坐了回去的早坂爱，一边伸出秀气白嫩的玉足继续榨汁。
064、对不住了加奈子
事实证明，‘女人的嘴，骗人的鬼’这句话是非常有道理的。
虽然早坂爱口中说着不在意锦木千夏这么快又交到新女朋友的事，但身体上却是又实打实的榨了后者一夜，直至将自己给灌成了早坂泡芙才结束。
不过当然了，她对锦木千夏也并非是直接一榨到底。
期间的话，因为锦木千夏考虑到去参加联谊的加奈子即将回来，所以早坂爱才在用脚榨了一次他的汁液后，就直接转入了吃晚餐和等加奈子回来并回房睡觉的中场休息时间。
“唔，我不行了，千夏你还想要的话，就自己动吧。”
被洗干净抱着放到床上，早坂爱闭着眼眸，迷迷糊糊的说道。
“我还动个屁啊，都已经一滴不剩的全灌给你了好吗？”
听着早坂爱的呢喃，锦木千夏哭笑不得的开口吐槽道。
早坂爱没再接话，只是抓着锦木千夏的一只手，渐渐沉入梦乡。
而锦木千夏见此，也是放弃了原本想要趁着贤者模式赶稿消磨时间的念头，转而就这样坐在床边陪着早坂爱，而后一直到临近九点四十才离开房间，开车前往【gb】参加今天的社团活动。
只是。
让他有些没想到的是，在他刚一走进gb的大门时，就突然遭到了两只恶鬼的锁喉袭击。
“哟哦~千夏，你丫今天还真有胆子来啊！”
“什么意思，我难道有哪里得罪你们了吗？”
感受到脖子上传来的压力，锦木千夏一脸疑惑的不慌不忙问道。
“废话！看看这张惨绝人寰的照片！说好兄弟齐心，你特么居然自己先偷跑！”
北原伊织一边声泪俱下的控诉着，一边拿出手机将一张自拍合照放了出来。
锦木千夏瞄了一眼，发现是昨晚加奈子已经给他看过的那张照片。
正要开口辩解，却是三个脑袋又从他身后探了出来。
“哦哦——”


“原来如此原来如此。”
“还真是不负众望啊你们。”
时田信治、寿龙次郎以及滨冈梓看着合照，纷纷化作豆豆眼，不住的点头说道。
“这样一来，千夏偷跑也不是不能理解呀。”
“虽然但是，有没有一种可能就是，我昨天去接我朋友去了。”
锦木千夏左右看了看三位前辈，随后开口对北原伊织说道。
“而且若是我的记忆没出错，昨天我走的时候，就你特么笑的最开心了。”
“不可能！绝对不可能！就照片上这四只妆尸兽，你走了我又怎么可能笑的出来！”
北原伊织毫不犹豫的挥手否认道。
“没错，就算伊织笑的最开心，可我也有提前问过你妆尸兽她侩们的情况吧，结果你却只是跟兄弟们卖了个关子，别的则什么也没说！”
今村耕平这时也是一边继续锁着锦木千夏喉，一边开口附和控诉道。
“废话，总不能让兄弟我一个人眼瞎吧！”
“放屁，谁跟你这混蛋是兄弟了！”
“别乱攀关系，我跟你完全不熟好么！”
“哦吼~是这样吗？那万一下次再有联谊，你们可千万别怪我不叫你们！”
“铁咩！你敢！”
……
随着三人又一次上演兄弟情深的温馨场面，潜水社的迎新活动很快也就宣布开始了。
趁着入社新人吉原爱菜在那边跟前辈们自我介绍的时间，三剑客已然一人一扎啤酒的躲在一旁边吃边聊了起来。
“啊，精神了。”
“怎么，昨晚没睡好吗？”
“也不能说是没睡好吧，单纯就是一晚没睡。”
“一晚没睡？你昨晚去偷谁家拉拉子海报了？”
今村耕平啊呜啊呜的叼着一只虾尾，声音有些含糊不清的疑惑问道。
锦木千夏闻言撇嘴：“扯淡，只有你才会大半夜不睡觉，跑去偷拉拉子海报吧！”
“那你昨晚干什么去了？”
我昨晚偷情去了，不对，跟女朋友做的话，根本就不能算作偷情。
心中想着，锦木千夏开口道：“被人拉着做了一晚上的泡芙。”
“做泡芙？”笨蛋二人组眼神疑惑。
不过很快他们又露出了恍然的表情。
“是你表妹吧。”
“昨天联谊的时候确实有听她们说过你表妹喜欢做料理。”
“不过只是没想到她会喜欢到做一晚上的泡芙，能吃的完吗？”
“谁说不是呢。”锦木千夏一脸无奈的点了点头。
对不住了加奈子，这口锅就麻烦你先替你嫂子背一背了。
“喂，你们这个社团是不是有点不太对劲？”
这时，吉原爱菜惊疑不定的声音忽然传了过来。
三人闻声，扭头朝时田信治他们那边看了一眼，而后回头三脸奇怪的说道。
“这不是很正常嘛！”
“不是都很平常的脱光了么？”
“是因为千夏你没脱吧。”
“我这是在负重训练，况且万一待会儿玩野球拳，身上多件衣服，就多一次赢吉原同学她们的机会吧。”
锦木千夏想也不想的解释道。
脱衣服？
根本不存在的好吗！
毕竟纵使他来时出门前已经往身上涂了药，可即便是以他的恢复能力，那也得等到晚上才能基本让早坂爱通宵留在他身上的痕迹恢复如初。
不过话又说回来，经过他这么一提醒，北原伊织亦是反应过来，目光下意识的又看向吉原爱菜。
“这么一说，确实是啊。”
“！！！你你你想干什么？”
见北原伊织若有所思的望向自己，吉原爱菜顿时抬起双手护在胸前，红着脸侧身往后退了半步。
“额……”
“伊织你果真是个无可救药的变态啊！”今村耕平无比感慨的说道。
在他之后，锦木千夏同样是苦口婆心的开口劝道。
“兄弟听我一句劝，收收味，不然再这样下去你真的会单身一辈子的。”
北原伊织：“？”
“靠，不是你先说的野球拳赢妆尸兽她们衣服的吗？”
“放屁，你哪只耳朵听见我说赢她们衣服了，我明明只说了赢她们的机会！”锦木千夏当即反驳说道。北原伊织闻言陷入沉思。
北原伊织若有所思。
北原伊织发出了崩坏的声音：“淦！”
吉原爱菜：“……”
她现在也感到很崩溃，心仪的人是个变态该怎么办？
新加入的社团疑似很不对劲怎么办？
而就在吉原爱菜陷入深深的自我怀疑中时，一道在她听来宛如天籁般的声音适时传了过来。
“怎么啦爱菜~”
“梓学姐，出大问……”
065、古手川习惯在锦木同学面前穿泳衣吗
口中一边说着，吉原爱菜一边回过头，然后……
她痛苦的捂着脸蹲了下去。
有问题吧，这个地方绝对有问题吧！
男生们全部脱光也就算了，怎么连梓学姐这个女生也脱得只剩内衣内裤了！
“她咋了？”
看了眼捂脸蹲防的吉原爱菜，滨冈梓神色迷茫的朝三人组询问道。
“不知道。”北原伊织二人说着。
“大概是刚刚加入还没融入进来吧。”锦木千夏想了想说道，“不过不知为何，我总感觉她好像在想什么很失礼的事情，关于我的。”
“才没有！”吉原爱菜当即大声否认道。
正常人呢？
这地方难道真的就没一个正常人了吗！？
“哟，千纱你过来啦。”
对啊！古手川同学肯定是正常人！
心中激动的想着，吉原爱菜急忙抬头朝门口的方向望去，可紧跟着看到的一幕却是让她瞬间又换上了麻木脸。
她只见，古手川千纱正翘着二郎腿坐在不知何时跪趴在地上的锦木千夏身上，同时神色宛如女王看虫豸一般厌恶的俯视着土下座的笨蛋二人组。
“你们又搞什么？”
“千纱，求你组织一下联谊吧！”
“看在我们是堂兄妹的份上！”
“所以凭什么你俩找千纱帮忙，却要让我给千纱当凳子？”
虽然被古手川千纱坐着确实有那么点爽，但问题是被北原伊织这两个家伙强行按倒，锦木千夏就感觉不爽了。
“闭嘴，为了挚友的幸福委屈牺牲一下怎么了？”
北原伊织抬起头，腾出右手指着锦木千夏骂骂咧咧的说道。
“他委屈个勾八，你看他明明兴奋的嘴角疯狂上扬！”今村耕平这时同样是指着锦木千夏大声说道。
“嗯？”
古手川千纱眼神顿时变得凌厉起来，余光瞥了眼锦木千夏，当见到后者嘴角确实不住的上扬，她立刻抖掉脚上的拖鞋，用穿着黑丝的小脚直接踩在锦木千夏的脸上。
吉原爱菜：“……”
古手川同学你确定你不是在奖励他？
你倒是就直接穿着拖鞋踩他……不对，果然古手川同学你也不正常啊！
所以说，这个社团真就没有一个正常人了？
能不能来个正常人救一救啊！
“千纱你干什么呢？”
又是一道温柔的声音引起了吉原爱菜的注意。
她抬眸望去，发现是一名身材和头发发长加倍后的古手川千纱。
“怎么能坐在千夏身上，这多不礼貌呀，快从人家身上下来啦。”
顺手将手里的托盘放到吧台上，奈奈华来到几人跟前，对古手川千纱劝说道。
古手川千纱嘴唇动了动，目光扫过地上的三人，最终还是口中哼了一声，起身重新穿上拖鞋走到一旁。
见状，奈奈华也是满脸尴尬的回头朝锦木千夏道歉说道。
“对不起呀千夏，千纱她只是在跟你开玩笑。”
“我知道的学姐。”锦木千夏笑着说道。
说实话，他倒是还想让古手川千纱再坐着踩他一会儿……
不，更准确的说，如果这里不是gb的大厅，或者大厅里只有他跟古手川千纱两人的话，他确实还想让古手川千纱再踩他一会。
毕竟那样的话，他说不定今天就能完全将古手川千纱吃掉了。
什么，你说他已经被早坂爱榨的弹尽粮绝了？
可问题锦木千夏感觉自己要是再挤挤还是能挤出来那么一些的，足够上一次本垒咳咳咳……
“话说学姐要喝一点不？”锦木千夏收敛思绪，询问道。
“那，我就……”
奈奈华正要点头，忽然发现不远处古手川千纱随手将还有半杯水的杯子放到了吧台上。
于是众人只见她一个不科学的瞬移出现在吧台边，伸手端起了那个水杯。
“这杯我拿走了哦。”
笑吟吟的对众人说完，奈奈华立刻迫不及待的将杯子凑近嘴边，然后眼冒?的将嘴唇贴上古手川千纱留在杯沿上的唇印上。
“啊~”


刚刚回想起来正准备回来拿走杯子的古手川千纱：“……”
刚刚还很激动，以为终于有正常人出现的吉原爱菜：“……”
“……锦木同……”
吉原爱菜转过头，却发现锦木千夏正乐呵呵的盯着因为兴奋而身子不住颤栗的奈奈华。
有些僵硬的扭过头，正当吉原爱菜又准备对北原伊织他们询问这是什么鬼情况时，两人直接抢先开口说道。
“什么都别问，听话。”
“他们之间的事情你最好别管，知道没有。”
吉原爱菜：“？”
他们？
不应该是她们吗？
话说这里又有什么是她所不知道的啊！
……
不出意外，【pab】的欢迎会最终还是难以避免的分成了两个部分。
其中一边群魔乱舞，宛如野人聚会；另一边则是普通日常画风的讨论着与潜水有关的话题。
仦“说起来，潜水的话除了潜水衣和潜水镜还需要什么？”
努力屏蔽掉另一边野人们的鬼哭狼嚎，吉原爱菜朝面前的古手川千纱三人请教问道。
“这个嘛，有很多种方案的。”
古手川千纱回答着，迅速将面前的杂志翻到‘最适合你的首次潜水方案’那一页。
“很多种？”
“很多种，不过刚开始的话，我建议还是直接租就可以了。”滨冈梓笑着提议道。
“唔，租……”
“因为潜水其实挺费钱的，千纱他们春祭参加选美比赛就是为了用来扩充社团的潜水经费来着。”
奈奈华同样是笑吟吟的接话说道。
“总而言之，潜水的话毛巾和泳衣肯定是必须的。”
“欸？泳、泳衣？”吉原爱菜的小脸顿时泛起了粉色。
“怎么了？讨厌穿泳衣吗？”
“也，也不是讨厌啦，就是感觉有些羞耻……”
“嗯？”三人表情微微一愣，旋即其中的两位大姐姐又笑了起来。
“哈哈，其实没什么好害羞的啦。”
“是呀，习惯就好。”
“习惯……”
吉原爱菜正想要说些什么，目光落在古手川千纱身上，脑海中却是不知为何的又浮现出那晚上后者跟锦木千夏接吻的画面，而后鬼使神差的开口问道。
“那古手川同学是已经习惯在锦木同学面前穿泳衣，不会再感觉到害羞了吗？”
古手川千纱：“！”
古手川奈奈华：“？”
滨冈梓：“哦吼？”
066、恋爱三缺一，有千纱，学姐你来不
锦木千夏正在看书。
是的，没错。
在周围的一众野兽们嗨爆的时候，锦木千夏就好像一个异类一般混在他们中间看关于潜水知识的教科书。
而之所以会出现这种情况，全然是因为身为前辈的时田信治他们在刚刚喝酒的时候，忽然提起准备考潜水执照讲座的事情……
靠！
考潜水执照！
【pab】办的教学讲座难道不应该是有关野球拳的吗？
说真的，这简直离大谱有没有！
“欸，千夏你们这是在准备考潜水的执照吗？”
就在锦木千夏边看书，边准备看前面因为说看过教科书，而正接受两位前辈测试的笨蛋二人组的笑话时，一道柔柔的声音忽然在他耳畔响了起来。
“学姐？”
“嗯……我看看，时田这三个手势，意思是‘出现问题，没空气了，上浮’。”
奈奈华柔声解释着，同时将柔软的娇躯贴上了锦木千夏的后背。
“……”
有一说一，这种极致的绵软触感，锦木千夏截至目前只从阳乃和藤原千花那里感受到过。
当然了，这并非就是说他跟她们之间有着什么超友谊的关系。
“话说千夏，我刚刚听说了一件事，不晓得你知道没有？”
奈奈华的声音再度于耳畔轻柔响起，将锦木千夏的思绪瞬间拉了回来。
“知道什么事？”
“就是……”奈奈华说着，温柔的话音中骤然多了浓浓的危险气息，“你好像在跟千纱交往啊。”
闻言，锦木千夏在短暂的沉默后，立刻扭头看向了沙发那边。
察觉到他的目光，滨冈梓笑容灿烂的挥了挥手；吉原爱菜默默的将头埋得更低了一些，根本不敢往他这边看……
ok，告密者锁定了。
“嗯？说话呀千、夏、君~”
这时，奈奈华又一次语气和善的在锦木千夏耳边低语着。
“……学姐，可以出去说吗？”
叹了口气，锦木千夏啪的将教科书合上，开口说道。
“出去说吗，当然可以啊。”奈奈华眉眼弯弯的说着，神情中却是看不出丝毫笑意。
……
“奈奈华姐的眼神，千夏那家伙终于爆雷了么？”
目送着锦木千夏和奈奈华一起走出店门外，北原伊织略做沉默后出声说道。
“估计是爆雷没错了。”
今村耕平看了眼女生那边，随后一脸凝重的微微点头。
“店里有裹尸袋吗伊织，虽然那家伙是个可恶的现充渣男，但看在人道主义和相识一场的份上，我们还是勉为其难的帮他收一下尸，免得学姐被抓进去吧。”
“店里怎么可能有裹尸袋，随便找个地方埋了，或者直接沉海里喂鱼好了。”北原伊织仰着脑袋，语气同样十分沉痛的回道。
“是吗，那待会儿就这样办吧。”今村耕平叹息道。
而听着两人一本正经讨论着犯罪的事情，时田信治和寿龙次郎也是不由无语的出声吐槽道。
“你们这究竟是在讨论收拾还是抛尸啊！”
“话说你们跟千夏的感情不是很好吗，就不能盼着他点好？”
“不能。”笨蛋二人组不约而同的抬起手，面部线条极为硬汉的即答说道。
“我怎么可能这种想要同时霸占姐妹花，从而脚踏两条船的渣男关系好？”
“作为一名fff团，我早就恨不得将那家伙架上烧烤架了！”
“……看来以后不能让伊织他们任何一人跟千夏结伴潜水了。”
“毕竟会出人命嘛。”时田信治点着头。
说话的同时，他又不禁回想起他刚才对这两人的潜水手语测试：
一个准备用鱼枪射杀让他停下来然后下潜的人；
另一个则是想对没有空气的潜伴见死不救。
两个家伙都是活阎王啊。
……
再看女生这边。
当用余光偷偷看见锦木千夏和奈奈华离开店里后，吉原爱菜终于是暗自松了一口气，不过紧跟着她又感到一阵浓浓的愧疚与自责感涌上了心头。
说真的，她刚才之所以会当着奈奈华的面，直接问古手川千纱那样的问题，全然是因为在她看来，奈奈华应该已经知晓古手川千纱他们正在交往的事情，毕竟……
他们两个人官宣恋爱的方式那么高调，又在伊豆大学里引发了那么大的轰动是吧？
结果没想到……
总之，是我对不起你了，锦木同学。
心中再次诚恳的对锦木千夏道了声歉，吉原爱菜这才小心翼翼的抬眸看了眼古手川千纱，然后犹疑着开口道：
“古手川同学，刚刚对不起。”
“没关系。”古手川千纱声音平淡的说道。
“你不用出去看看么，奈奈华学姐她好像很生气的样子。”
“不用。”
出去看什么，看渣男男友对她的重度妹控症姐姐表白么？
这样想着，古手川千纱顿时感觉心里更加烦乱，伸手拿过一罐啤酒就喝了一大口。
“……”吉原爱菜瑟瑟发抖的朝滨冈梓投去了求助的目光。
“没事没事，问题不大。”滨冈梓一如既往的笑着。
她伸手摸了摸吉原爱菜的头顶，目光却是望向了门口的方向。
不同于依旧不知情的吉原爱菜，她可是已经亲自确定过锦木千夏这个渣男学弟除了喜欢古手川千纱，还……
“我喜欢你，奈奈华。”锦木千夏直接开门见山的说道。
解释？
解个屁！
反正前置任务已经完成，好感度也刷了两三个月，现在直入主题就完事了。
“欸！？”
奈奈华明显愣了愣，紧跟着瞬间从黑化状态中退了出来，俏脸泛红的开口道。
“抱抱歉，千夏君你刚刚说什么，风太大，我有点没听清。”
她價有些不明白，明明是她在暗自苦恼着该怎么刀掉面前这个想要抢走她可爱妹妹的家伙，怎么他反而突然搞出这么个超展开？
“我说，我喜欢你奈奈华，从来到伊豆，在海边看见你的第一眼就已经喜欢上你了。”
“喜喜喜喜欢我什么的，千千千夏君你是是在跟我说笑吧……”奈奈华脸色愈发的红润，她已经开始慌了。
“我是认真的。”
锦木千夏轻轻摇头，目光看向奈奈华的眼眸，开始毫无技巧、全是感情的告白输出。
“我喜欢你，喜欢你春天星河般闪烁的双眸、喜欢你春日般温柔的眼神；”
“我喜欢你，喜欢你在微风中宛如丝绸飘拂般柔滑的长发；”
“我喜欢你，喜欢你给我甜蜜的吻、吐出甜腻气息的嘴唇；”
“……”小说裙.贰伍5五九5三00


“我喜欢你，爱你！”
“我爱你的一切，爱到不能自已！”
“……那那那什么，千夏君，我突然感觉我好像喝醉了，就先回去休息了。”
不行，完全顶不住！
这人怎么可以一本正经的说出这么羞耻的话啊！
得逃！
可就在她刚转过身，还没来得及迈出脚的时候，左手便被锦木千夏眼疾手快的抓住了。
“千夏……”奈奈华目光有些哀求的看着锦木千夏。
老实说，她长这么大不是没被人追求告白过，可这次她感觉是真的有些顶不住了。
尤其是锦木千夏这次还打了她个措手不及。
“奈奈华，一开始我其实就是为了想和你在一起，才追求的千纱。”
“因为我知道你喜欢千纱，而我也想跟你和千纱在一起，我想跟你，跟千纱一起组建幸福的家庭。”
唔，组建家庭什么的是不是有点像求婚了？
不过无所谓，反正他主打的就是一个真诚，以及千纱。
而且看效果还挺卓越来着。
锦木千夏看着奈奈华，想了想准备将大招放完。
只见，他牵起奈奈华的手，五指一边缓缓插进后者的指缝间，一边轻声说道。
“学姐，千纱知道我喜欢你，同样也已经知道你是妹控了，但她依然选择跟我交往，所以学姐，跟我们在一起吧。”
一句话，有千纱，这三口之家你就说你组不组吧！
067、千纱千夏你俩完事啦（4k）
有一说一，短短不到十分钟的时间，奈奈华愣是感觉自己的心情就好像坐着过山车一样刺激。
这不，先是得知自己心爱的妹妹千纱被猪拱了，接着正当她苦恼着准备该如何刀猪的时候，猪却又向她告白了。
然后按理来说，作为一个重度妹控症患者，奈奈华本应是毫不犹豫的拒绝猪的告白，可她最终反而却犹豫了。
因为这头猪说了，他是想跟她们姐妹同时在一起！
那么这也就意味着，如果她答应，那她就可以顺理成章的跟千纱很亲密的贴贴，然后还不用担心被千纱当成妹控变态。
【不对，千纱似乎已经知道我是个重度妹控了……】
想到这里，上一秒还双手捧着脸，露出一抹痴女笑容的奈奈华，下一秒便顿时垮起一张小猫批脸。
(╥╯^╰╥)
只不过。
还没等过去几秒，奈奈华脑海中又不由自主的浮现出和古手川千纱在床上亲密贴贴的画面……
虽然画面中在她们旁边还有个锦木千夏，但这并不妨碍她脸上再次浮现出痴女的笑容。
“诶嘿嘿千纱......”
另一边。
某只想要同时拱掉两颗水灵灵大白菜的猪在回到酒会后，亦是立马便遭到了笨蛋二人组的强势围观。
“不应该啊，居然一个零件不掉、全须全尾的活着回来了。”
“是幽灵吧，那种情况下千夏怎么可能活着回来。”
两个笨蛋纷纷捏着下巴，一前一后的上下仔细打量着锦木千夏，话语中尽显百思不得其解之意。
“你特么才是幽灵，你俩这是酒喝多，又开始发癫了？”锦木千夏飘起了几缕黑线，没好气的怼道。
“放屁，如果不是幽灵的话，你怎么可能安然无恙的回来，要知道奈奈华姐先前那可是完全打算杀人灭口的样子！”
北原伊织一个闪身回到今村耕平身边，而后一边对锦木千夏说着，一边竖起了右手的食指。
锦木千夏只见，在北原伊织指尖上呈现的画面中，奈奈华笑容温柔和善，但身后背景却是漆黑一片......
哦，居然还是折叠画面。
画面展开后，锦木千夏可以清晰的看见，在奈奈华负在背后的手上，正不断的变化着各种工具。
其中有菜刀、麻绳、撬棍、丝袜......
所以这笨蛋居然还想过奈奈华会用丝袜勒死他的可能么？
还是说在笨蛋的眼中，奈奈华其实是来自乌拉尔的银狼？
“总之，停止你俩的无端幻想，学姐她不是你们想象中的那种人，也永远不会杀了我。”
从北原伊织指尖上的画面收回视线，锦木千夏淡淡笑道。
嗯......
仔细想想的话，说永远不会，好像也不怎么严谨。
“怎么可能是无端联想！”
“说的没错，学姐她咋可能会在你跟千纱交往的时候，还会放任你活的好......等等。”
巨人化的今村耕平貌似忽然想到什么，从而脸上露出了思索的表情。
今村耕平陷入沉思。
今村耕平似有所悟。
今村耕平和北原伊织交换了一个眼神。
“......不会吧，莫非你这家伙跟学（奈奈）呃......”
短暂的沉默过后，笨蛋二人组瞬间又进入到巨人模式，而后不约而同的同时使出一招大鹏展翅就要朝锦木千夏扑来。
只是还没等两个笨蛋话说完，两支粗壮且强有力的胳膊便从他们身后锁住了他们的脖子佄。
“臭小子！”
“你俩潜水手语还没学会吧，这样下去我们可是不会放心让你们任何一个人下水的哦！”
“等一下学长，学习的事什么事都好说，可现在先让我去杀了那个渣男！我的铁锹已经饥渴难耐了！”
“就是这样，学长你们先放开我们，这可是吾辈之圣战啊！”
话说着，时田信治和寿龙次郎这两位学长便强人锁男的要带还试图挣扎的笨蛋二人组到一边去继续学习潜水手语。
而见此一幕，锦木千夏也是默默的朝两位学长的背影竖起了大拇指。
还得是学长们呀，虽然将他们带上了酒蒙子的不归路，可问题是关键时刻他们真的可靠到让人热泪盈眶啊！
“对了千夏，千纱刚刚好像回房间去了，你看你要不要先去看看她？”
时田信治忽然回过头来，对锦木千夏提了一句。
闻言，锦木千夏立刻回神，微微点头说道：“我知道了，谢谢学长。”
事实上，他其实刚刚一回来，就准备去找古手川千纱的，只不过却被北原伊织他们两个二货给提前截住了。
“小事。”时田信治龇着一口亮闪闪的洁白牙齿。
锦木千夏同样微微一笑，很是无情的目送着北原伊织他们被两位学长绑走。
收回视线，锦木千夏紧接着又朝沙发那边望了一眼。
情理之中的，由于奈奈华回来后直接去了前台工作，然后古手川千纱又疑似回她自己的房间去了，以至于现在还在沙发那边坐着的，就只剩下了滨冈梓和吉原爱菜两人。
“咚咚——”
“谁？”
从大厅来到二楼，在锦木千夏敲了敲房门后，里面不出意外传出了古手川千纱的声音。
“千纱，是我，能开下门吗？”锦木千夏说着。
话音落下，房门很快就从里面打开了一条缝。
“什么事？”古手川千纱从门后探出小脑袋，面无表情的盯着站在门口的锦木千夏。
“可以让我先进去么？”
“不能就在门口说吗？”
“可学长他们待会好像要上来去伊织的房间。”锦木千夏随口就扯了一个理由。
古手川千纱：“......”
犹豫了一会儿，古手川千纱还是将门又打开了一些。
见此，锦木千夏顿时不禁露出一抹笑容。
“那么打扰了。”
“要进来就赶紧进来！”
感谢两位学长的付出！
心中感激着，锦木千夏在古手川千纱因为感到不好意思而准备重新关上门之前，急忙一个闪身窜进了房间里。
或许是进入别人房间后的固定流程吧，锦木千夏在走进古手川千纱的房间后，亦是下意识的扫了一眼后者房间。
和古手川千纱本身的性格一样，房间中除了摆放着一些必要的家具外，就没有其他格外的什么装饰，整体看上去十分的简洁。
并且也是因此，反倒给这个本就不怎么大的房间增添了一点温馨感。
反正不管怎么说，至少比分配给北原伊织的那个破杂物间要好得多。
唯一的问题就是......
床有点小啊，两个人睡都得侧着或者叠着睡才行，三个人的话......要一起打地铺么。
目光落在墙边的小床上，锦木千夏忍不住陷入了沉思之中。
“先前你跟姐姐出去的时候，是不是跟她告白了？”
背对着锦木千夏，古手川千纱忽然开口问道。
“因为学姐已经知道我们在交往了嘛，那种情况下只是承认坦白我们恋情的话，我肯定会被学姐杀掉的。”
锦木千夏收敛思绪，不假思索的解释回答道。
“你要是被姐姐杀掉，那就最好了。”
“可我舍不得你怎么办，要是就这样死掉我会非常非常不甘心的。”
话音落下，锦木千夏明显看到古手川千纱的身子微微颤了一下。
轻吐出一口气，他上前几步来到古手川千纱身后，跟着伸出手轻轻将后者纤细娇小的身躯揽入怀中。
“对不起，我对你们姐妹的贪心让你生气了。”
“才没生气，反正你最先喜欢上的也是姐姐。”
古手川千纱象征性的挣扎了一下，而后在明显心口不一的说完后，她默了默，又语气复杂的说道。
“我只是感觉有些不舒服。”
纵然早就想到会有这么一天，也已经做好了心理准备，可不管是因为自己是顺带被喜欢上，还是想到以后跟姐姐共事一夫、亦或是想到姐姐那没救的晚期症状.......
总之真到了这一天，她心里终究还是不禁为此感到十分烦乱。
“......”
锦木千夏将古手川千纱转过身来，面朝着他自己。
“千纱。”
“？”
古手川千纱下意识的抬起小脑袋，紧接着就感觉自己的嘴唇被锦木千夏吻了一下。
“虽然我确实先喜欢上的学姐，但在我心中，不管是你还是学姐，都是同等重要的。”


锦木千夏看着古手川千纱的眼睛，口中情真意切的说道。
“......”古手川千纱闻言动了动嘴唇，不过最终却是又微微垂下头，将视线瞥向一边，“所以说，姐姐她也答应了？”
“算是吧。”
虽然奈奈华说是让她再考虑考虑，但实际上显然已经相当于答应了，毕竟他可是连心爱的千纱都给祭出来了！
“渣男。”
“我是渣男，要不要再像之前那样踩渣男几脚泄泄愤？”锦木千夏笑着提议道。
“穿着鞋踩吗？”古手川千纱反问道。
“只要千纱你高兴就行，不过能不穿鞋子我会感到更加感激不尽的。”
是感到更加兴奋才对吧！
古手川千纱腹诽着，同时又不禁感到有些苦闷起来。
因为周围包括姐姐在内的人中除了笨蛋就是变态而感到苦闷。
静静的在房间中抱了一会儿，锦木千夏忽然无意间留意到不远处的书桌上正翻开摆放着一本书，于是开口问道。
“你先前是在看书么？”
“嗯，因为要期中考试了，所以想着再复习一下德语。”古手川千纱解释道。
“期中考试？德语？”锦木千夏表情一愣，语气显得有些懵比。
“......你该不会忘了要期中考试的事情吧？”
“这个，与其说忘了，不如说有期中考试这回事？”
“......”古手川千纱彻底无语了。
所以真的都是笨蛋啊！
“不过问题不大，现在正好跟你一起复习，我德语其实还蛮不错的。”锦木千夏很快脸上又恢复了笑容。
虽然古手川千纱的房间里也有矮桌，但学习的话果然还是要坐在书桌前对吧？
而这样的话，问题就又来了。
书桌前只有一把椅子，如此一来想要两人一起学习的话，就只能他将穿着黑色薄裤袜的古手川千纱抱在腿上......
“总感觉你在想一些不好的事情。”古手川千纱盯着锦木千夏，狐疑的说道。
“那肯定是千纱你感觉错了。”锦木千夏毫不犹豫的否认。
闻言，古手川千纱又凝视了自家男友几秒钟，而后叹了口气：“算了，想一起复习那就一起复习好了，顺便还能指导你一些潜水知识。”
“哦，那......”正准备高兴应下来，锦木千夏却不知为何又忽然沉默了。
“怎么了？”
“没什么，就是想到如果我们在你房间里待太久，伊织他们说不定会以为我们在做些什么。”锦木千夏叹气说道。
“做......”古手川千纱先是露出疑惑的表情，接着显然是明白过来，脸色顺便变得通红的一把推开了锦木千夏，结结巴巴道，“谁谁谁会跟你做、做一些奇奇怪怪的事啊！”
“你要是没别的事的话就赶快出去，别打扰我复习！”
说着，古手川千纱就要把锦木千夏推出自己的房间。
可当她将锦木千夏推到门口，然后刚一打开门，她跟锦木千夏不禁都一时沉默了。
因为他们只见，在古手川千纱的房门外正蹲着两个笨蛋。
“好奇怪，怎么听不见动静？”
“有没有可能是因为房间的隔音效果太好了？”
“别说，有这个可......噫！”
明显打算听墙角、正低声嘀嘀咕咕的笨蛋二人组直接被突然打开的门吓了一跳。
两人慌忙站起身，齐齐往后退了几步直至背靠到走廊墙壁才停下。
看着黑着脸，表情极其同步的双千，北原伊织和今村耕平不禁笑容尴尬的主动开口解释道。
“那什么，千夏千纱你俩完事啦？”
“......”古手川千纱的眼神瞬间变得愈发杀气十足。
“白痴伊织，你丫到底再说什么啊！咳，千夏你们听我解释，我们绝不是想着来偷听你们墙角的。”
“......耕平你个蠢货，要不要先听听你在说什么？”
虽然他们确实不是准备来偷听墙角，而是故意想来打断锦木千夏好事的来着。
“行啦你俩。”
看着两个互相先扭打在一起的笨蛋，锦木千夏终于开口了。
而听见他的声音，北原伊织他们亦是立刻停下来，看向了锦木千夏。
“......”锦木千夏随手从身后提出两桶烧酒原液杵在地上，接着笑吟吟的说道，“一人一瓶，喝完了账。”
068、潜水前的准备
在双千的威逼之下，笨蛋二人组终究还是迫不得已的一人灌了半桶下去。
而有必要一提的是，这其实已经是在两位学长外加一名学姐及时赶到帮忙解围后的结果。
否则的话，就古手川千纱那恐怖的表情，锦木千夏这个狗腿子绝对会把剩下的原液也强行给他们灌下去。
当然，即便是只让北原伊织他们一人灌了半桶，锦木千夏最终也还是付出了惨痛的代价：
在下午的酒会上，他直接被北原伊织和今村耕平给联手灌得不省人事，同时他们也趁此机会，顺便给吉原爱菜又带来了一点点来自潜水社的小小震撼。
虽然锦木千夏是被迫的（乐。
不过话又说回来。
因为被笨蛋二人组不讲武德的联手灌倒，所以锦木千夏在次日一醒过来后，就立刻又跟北原伊织他们两个闹腾到了一起。
“铁咩！你们俩混蛋喝不过就玩阴的是吧？”
“谁跟你玩阴的了，我和耕平可是光明正大联手的！”
“没错对付渣男根本不用讲什么道义，直接并肩子上就完事了！而且说起来昨天是你先犯的贱吧，竟然想让我们把那两桶烧酒原液喝完！”
“放屁！要不是你俩王八蛋不怀好意的蹲门口想要偷听墙角，我会那样对您们？”
锦木千夏骂骂咧咧的反驳道。
事实上，如果这两家伙只是企图偷听墙角和后来联手灌他酒，那也就罢了。
毕竟这么久过去，他早就习惯被笨蛋二人组联手针对了。
可问题昨天是早坂爱刚以正牌女友身份来伊豆找他的第一天啊，结果他却直接被北原伊织他们灌得不省人事。
然后也正是因此，虽然锦木千夏昨天有趁着自己还清醒的时候给早坂爱发过消息，但一想到自己昨天夜不归宿，他便不禁感到腰子又开始隐隐作痛起来。
“一大早就开始闹，你们之间的感情还果然很好呢。”
“喔，真是相当让人羡慕的友情啊！”
这时，时田信治他们也是被三剑客他们打闹的动静给吵醒了。
他们见三人闹成一团，也是不禁纷纷感叹出声道。
哦不对，发出感慨声音的只有时田信治和寿龙次郎，滨冈梓的话并没有开口说话。
不过正所谓无声胜有声，虽然滨冈梓什么也没有说，但她那从迷糊到瞬间清醒的兴奋眼神，就已经充分的阐释了她想要表达的意思。
只是当滨冈梓的视线落在锦木千夏身上时，她心中又不由得感到苦恼起来。
因为她心爱的奈奈华好像真的也已经沉了，而这也就代表着，她作为姛的恋爱也会像她对时田信治的爱恋那样，最终成为一场不会有结果的恋爱。
但……
滨冈梓看了眼身材健硕的时田信治，随后目光又重新投向锦木千夏，脸上露出了思索的神色。
“正常人谁会跟这两个蠢货/变态/渣男感情好啊！”
就在滨冈梓思考着未来自己该怎么办时，锦木千夏他们三人亦是纷纷指着另外两人，语气相当之鄙夷与嫌弃的大声说道。
闻言，时田信治和寿龙次郎顿时相互对视一眼。
【这感情难道还不好吗？】
【是他们对好坏定义的太严苛了吧。】
……
没过多久，【gb】后面的阳台。
“既然人已经都到齐了，那么今天就按照这个分组各自潜水吧。”
看着面前站成一排的众人，奈奈华拍了拍手，同时满面笑容的说道。
按照昨天的计划，【pab】今天的安排，是带社团里的四名潜水新人下海进行潜水练习。
至于潜水分组，出于潜伴制度和在场人数的缘故，众人一共分成了五组。
其中，锦木千夏和古手川千纱在经过奈奈华几番纠结之后，两人最终还是被分到了同一组。
然后其他人是北原伊织和时田信治一组；吉原爱菜跟滨冈梓一组；今村耕平和一名被拉来帮忙的社团前辈一组。
“学姐跟寿学长一组吗？”
锦木千夏举手询问道。
或许是出于姐妹俩对潜水都认真的缘故，以至于纵使发现提问的是锦木千夏，奈奈华也没有露出什么异样的神色，依然是一副笑吟吟的表情开口解释道。“是啊，因为我要负责整体监督，而寿要进行摄影拍照。”
“明白了。”
“那么大家就先换泳装吧~”
“啥？泳装？”
“欸？还需要换泳衣的吗？”
“不是可以直接穿湿式潜水服下水么？”
在奈奈华的话音落下后，锦木千夏三人顿时纷纷露出了意外与疑惑的表情。
“因为爱菜是第一次嘛，我想要在潜水之前好好跟她说明一下。”
闻言，在场众人立刻不约而同的看了眼吉原爱菜，随后一起了然的点点头。
“原来如此。”
“那没办法了，大家都换衣服吧。”
“说起来感觉好像已经很久没穿过泳装了啊。”
“毕竟平常都是全裸的嘛。傟”
“哎，早知道需要换泳衣，之前就不用那么费事的回车上找衣服换了。”
一边吐槽着，锦木千夏他们一边就这样在阳台上直接脱起了衣服。
然后不出意外的，吉原爱菜瞬间就被他们这种旁若无人，当众脱衣服的举动给惊得直接慌了心神，接着小脸通红的大声问道。
“不是，就在这里换衣服吗？”
“要潜水的话，不在这换在哪换？”
已经将裤子脱到一半的锦木千夏，语气十分奇怪的回头反问道。
“当然是在更衣室换啊！”
“啊？那不是还要多跑个来回？这得多消耗一瓶生啤吧。”
“差不多吧，话说事到如今妆尸兽你还在意这种事情么？”
笨蛋二人组此时亦是相继开口说道。
话音落下，三人在相视一眼后，紧跟着又语重心长的异口同声道。
“你这样不行，得尽快习惯我们社团的习俗才行啊。”
“这种事怎么想都不可能习惯……”


吉原爱菜的声音戛然而止，因为她在说到一半想要找奈奈华她们帮忙说话时，回头却发现奈奈华她们竟然也已经把上衣脱掉了。
“……”
069、听爹一句劝，别犯罪
“话说吉原那家伙换衣服是不是换得有点慢呐？”
【gb】店里，锦木千夏大咧咧坐在沙发上，尽力往后仰着头的吐槽道。
本来大家在阳台上换好泳装，然后再套上潜水服就能直接去潜水的，结果却因为吉原爱菜的坚持，女生们都不得已回到了更衣室换衣服。
回更衣室换衣服也就罢了，关键现在奈奈华她们都已经换好泳装出来有一会儿了，吉原爱菜却还没有换好，只能说属实拖沓。
“是因为她不像我们一样习惯了提前将泳衣穿在衣服里面吧。”
古手川千纱前倾上半身，俏脸印入锦木千夏的视线中，开口为吉原爱菜解释道。
“那应该也用不着这么长时间啊。”
“是啊，明明算上泳装，总共其实也没几件衣服，哪用得着这么长时间？”
“该说不说，没习惯脱衣服的人还真是麻烦。”
锦木千夏的话音落下后，立刻引来了笨蛋二人组深以为然的附和。
虽然昨天他们是出于吉原爱菜对潜水社不切实际的幻想，才劝她最好不要进入潜水社。
但现在他们似乎又多了一个劝吉原爱菜不要进来潜水社的理由。
当然。
他们也仅仅只是这么一想，不会真的再去劝吉原爱菜上岸。
一句话，下都下来了，还上岸干啥？
而且你吉原爱菜要是上岸了，那我们俩的下场岂不是就会变得很惨？
如此想着，笨蛋二人组脑海中顿时不由自主的浮现出时田信治和寿龙次郎巨人化的恐怖模样，接着皆是感到一阵恶寒。
锦木千夏？
在笨蛋二人组的脑补中，他已经被两位野兽仙贝给撅了，此刻正oz2的趴在两位野兽先辈后面的地上呢
嗯，屁股上还插着一瓶酒液液面不断下降的伏特加……
“屮！你俩混蛋又挑事是吧！”
锦木千夏瞬间化身恶鬼，用胳膊一左一右的死死锁住笨蛋二人组的喉。
接着不出意外的，三人瞬间又闹做一团。
“我哪知道会出现这种情况啊！”
“那被撅的人怎么不是你啊耕平！”
“为什么会是你，千夏你难道就不会自己反思反思，其实是因为你是渣男吗？”
“哦吼？伊织你要这样说的话，我就只能祝你待会潜水的时候收到来自海豚的祝福！”
“千夏狗贼，看来你是想不死不休了！”
……
“他们总是这样欢乐啊。”被拉来帮忙的社团前辈感叹着。
“因为他们之间的感情一直很好嘛。”
滨冈梓点点脑袋，眼睛却是亮闪闪，明显带着奇怪滤镜的一直盯着三剑客。
满足了满足了，就算今天潜不成水她今天也满足了。
“话说渡边你上次潜水是什么时候来着？”
“上上个月吧，一直没什么时间。”
“这样啊，我比你好点，我是上个月潜的水……”
“抱歉，让大家久等啦★”
就在几位前辈们闲聊的时候，吉原爱菜终于是回到了大厅里。
只不过当众人朝她看去后，大厅里一瞬间就变得安静下来。
众人只见，吉原爱菜虽然是有换好泳装，但同时她却是又将自己化成了浓妆怪。
“别告诉我，你换衣服换这么久，就是为了化妆。”
锦木千夏率先回过神，面无表情的开口打破了沉默的氛围。
“是啊，这样我就不用怕穿泳装啦?”
一边理直气壮的承认说着，吉原爱菜一边还不忘凹了一个造型。
三剑客见状，眼睛立刻像是戴上了奥特眼镜造型的墨镜。
跟着，在短暂沉默后，三人甚至连眼神沟通都不用的，直接一起朝吉原爱菜扑了过去。
“喂喂喂，你们想干什么！你们不要过来啊！”
“干什么，当然是帮你卸妆啊！”锦木千夏解释了一句，然后又朝笨蛋二人组吼道，“耕平，先把她头上的假毛给我摘咯！伊织别用卸妆巾了，直接上卸妆水和毛巾，来效率点！”
“收到！戴傜假发潜水，妆尸兽你是白痴吗！”
“了解！大海那么美丽，你竟然想用你这肮脏的妆容污染它！实在是太过分辣！”
就这样，在三人的通力配合下，妆尸兽很快就退化回了吉原爱菜。
再然后，她就像被三个不良强行拔掉衣服的小女孩一样，眼角噙着泪珠，瑟缩坐在角落里。
“……不管是谁，你俩小心别犯罪。”
看着一副弱小可怜又无助样子的吉原爱菜，作为‘施暴’指挥人员的锦木千夏忽然叹了口气，而后抬起手拍了拍笨蛋二人组的肩膀。
北原伊织二人回过头，眼神疑惑的看向锦木千夏。
“？”
“你在说什么鬼话？”
“没什么。”锦木千夏随口回道，跟着转身变奈奈华他们投去了视线，“学姐，现在大家都换好泳衣了，可以穿潜水服去游泳了吧。”
“当然。”
“好耶！出发去潜水咯！”
……
一切准备就绪，众人立刻推着放有包括空气瓶在内的潜水用具的平板手推车朝下水的地方走去。
情理之中，在前往下水地点的途中，众人自然免不了闲聊。
比如低角度拍摄爱好者的今村耕平就对寿龙次郎手里的相机产生了浓厚的兴趣。
而与之同时锦木千夏则是被滨冈梓一把揽住了脖子。
“小千夏，你之前问奈奈华那个问题，是不是因为你想跟奈奈华一组，而不想跟小千一组？”
锦木千夏先是一愣，旋即反应过来滨冈梓说的是先前奈奈华给他们分组时候的事情。
“当然不是因为这样，我那会儿只是随口一问而已。”
“唔，就当是这样吧。”
“本来就是这样！”
顶多他当时确实有产生过为什么不能是他们三人一起潜水的想法。
不过在这种想法产生后，他自己就想到了原因所在。
一方面是因为这次潜水主要是带他们四个新人练习，所以的确需要一个整体上的监督人员。
再一方面便是潜伴制度，如果不是因为这个制度，时田信治他们也用不着专门拜托那位姓渡边的学长来帮忙了。
至于最后一方面……
“小千夏你跟奈奈华之间？”滨冈梓偷偷瞟了一眼奈奈华，低声询问道。
虽然这事她昨晚在就酒会上已经偷偷问过锦木千夏，也从后者口中得到了奈奈华说是考虑一下的回答。
但昨晚毕竟不管是她，还是锦木千夏都已经喝了不少酒了，所以她现在还是想再确认一次。
“嗯？我记得梓学姐你昨晚不是问过我跟学姐的事了吗？”锦木千夏语气奇怪的不答反问道。
“有吗？可能是我忘了吧。”滨冈梓笑了笑。
呜，我的奈奈华，没了！
滨冈梓很清楚，在锦木千夏手握古手川千纱这张王牌的情况下，奈奈华说是考虑考虑，可实际上却是跟直接答应被锦木千夏脚踏两条船没什么区别！
070、潜水以及千夏的请求
闲聊间，众人很快就来到下水的地方。
穿戴检查好潜水设备，一行人便按照分组有序的潜入了水里。
由于是跟在古手川千纱后边下水的，因此锦木千夏刚一睁眼就发现印入他眼帘的是女友那张十分严肃的小脸。
“！”
该说不说，虽然古手川千纱刚才还在岸上叮嘱他下水后的事宜时就已经是这副表情，自己也知道她是太过认真了，但锦木千夏还是有一点点被这种睁眼杀给吓到。
“ok？”
“ok。”
两人交换了下手势，确认没问题后，古手川千纱便主动伸手牵住了锦木千夏的右手，并与之十指相扣。
别误会，这并不是古手川千纱想要玩什么浪漫，而是潜水课程中教练为了舒缓学生紧张心情的一种方式。
当然即使知道是这个原因，却也并不妨碍锦木千夏认为古手川千纱是主动想要与他携手同游（笑。
“……”
两人手牵手游了一段距离，古手川千纱忽然伸手指了指右前方，锦木千夏目光顺着望过去，发现视线所及之处是一只海参？
用手语跟锦木千夏沟通了一下，古手川千纱随即松开他，自己朝着那只海参游了过去。
把海参从石头上扒拉下来，古手川千纱立刻回身扬起小脑袋，就像和小伙伴分享心爱的玩具一般，眉眼弯弯的将海参展示给锦木千夏看。
【你看！】
【打咩！】
锦木千夏抬起胳膊交叉在胸前，他是天赋型选手，吃这玩意反而会腿软。
见状，古手川千纱的眼膜里顿露出不开心的眼神。
不过这种眼神最终也仅仅是持续了两秒钟，接着在第三秒的时候，她便重新舒展开了轻蹙的双眉，然后不出意外的，意外发生了。
锦木千夏只见，那只被古手川千纱抓在手里的海参突然喷出一根根的白色丝状物……
该说幸好是在水里吗？
这要是在陆地上，就古手川千纱此时这手忙脚乱的样子，显然是会被海参直接将白色粘液喷的头上脸上都是。
就跟前晚上的早坂爱一样……
咳。
“……”
好不容易摆脱海参喷出来的白色粘液，古手川千纱见男友正好整以暇的看自己笑话，不禁眼角含泪的立马瞪了对方一眼。
然而不曾想，她这一瞪的后果，却是让锦木千夏眼眸中的笑意变得更多了一些。
【*^▽^*】
果然，他的女友们都很可爱呀！
这样自豪的想着，锦木千夏脑海中先是不由得浮现出早坂爱和两位前女友的身影，接着又很快收敛思绪，将目光投向前方不远处。
在那里，北原伊织他们也和他一样，正在时田信治他们这些潜水老手的陪伴下，感受着由这片蔚蓝世界带给他们的一点点震撼。
而要知道，这片绚丽多姿的蔚蓝世界还仅仅是大海的冰山一角。


哦对，除了海中的风景，锦木千夏还额外感受到了来自古手川姐妹的一点小小震撼。
那就是据他观察，无论是千纱还是奈奈华，果然她们的臀型都很十分完美，一看就是很能生养的那种。
只是这样一来的话，最初的想法就有些不太适用于奈奈华了，因为‘锦木千束’这个名字显然更适合他跟千纱的孩子……
俵　“呜哇！这也太好玩了叭！”
刚一回到岸上，吉原爱菜这个今天才是第一次结束潜水的女孩，立马便脸色潮红，情不自禁的发出了由衷的感慨。
而她这兴奋的表现，自然也是瞬时引来了其他人的注意，其中锦木千夏和今村耕平更是不约而同的用眼神发来贺电。
【在？你是哪里来的华夏姛？】
【这种语气，妆尸兽你是想成为校园偶像？】
【……】
锦木千夏和今村耕平显然是察觉到了对方的脑电波信号，彼此相视一眼后，紧接着皆是露出了会心一笑。
【这就是资深宅男吗，i了i了。】
【不愧是在平时也能搞到夏夜酱亲笔签名的家伙，虽然是个渣男，但果然还是吾辈同道中人啊！】
“千夏，感觉玩的开心吗？”
在锦木千夏回过头的时候，古手川千纱的声音亦是适时的响起。
“挺开心的，虽然是第一次到浅海区域潜水潜水，但却莫名有种找到归宿的安心感。”
锦木千夏不假思索的说着，脸上带着干净的笑容。
“是嘛，太好了——”
古手川千纱闻言，小脸上同样是如樱花盛开般悄然绽放出一抹令人心动的浅浅微笑，直让锦木千夏看了也是微微一怔。
迅速回过神，锦木千夏随即伸手牵住了女友的右手，而后转身面朝大海的方向。
需要一提的是，不知是不是出于一时忘记奈奈华已经知道他们交往的缘故，古手川千纱在被牵住手时，下意识的先偷偷回眸看了眼奈奈华，然后当发现奈奈华她们都没往他们这边看时，她这才松了一口气，并且紧跟着又回想起某人昨天已经跟她姐姐告白的事情。
“……”
收敛思绪，古手川千纱也是转过身望向远处的蔚蓝海面，小手轻轻与锦木千夏的大手互相扣在一起。
“说起来，经过这次潜水之后，我突然好想快点拿到潜水执照啊。”
“是嘛！”
“是吧，因为只要拿到潜水执照，以后我们就能三个人一起到处去潜水了。”
“三个人……”
“喔，学长摄影技术不错啊，我也想拍照。”
今村耕平的声音突然传过来，直接引起了古手川千纱的注意。
她扭头望去，发现今村耕平他们正凑在寿龙次郎的身边，明显是在看刚才潜水的照片。
“千纱也想拍照么？”锦木千夏询问着。
“嗯。”古手川千纱犹豫了下，轻轻一点头。
“那如果我送你一台水下相机，你能答应我一个请求吗？”锦木千夏笑着提议道。
闻言，古手川千纱俏脸上明显流露出欣喜的神色，但随后她却是又摇摇头，“还是不用了，水下相机很贵的。”
“没事，真说起来交往这么久，我还都还没送过你礼物呢。”
“可……”
“没什么可不可的，告诉你个小秘密，我也算是人气漫画家哦，所以存款我多少还是有点的。”
“漫画家？”古手川千纱眼神中泛起了惊讶之色，随后她似乎又想到了什么，“你当初给耕平的漫画？”
“嘘！”锦木千夏笑嘻嘻的将右手食指竖在嘴唇前。
古手川千纱：“……”
耕平那家伙，还真是被千夏他们表姐弟拿捏得死死得啊。
“总之，千纱你现在还不用考虑帮咱家省钱。”
“谁在想帮你省钱啦！”古手川千纱红着脸反驳道。
声音顿了顿，她又犹豫的说道：“不说我想不想要相机，你的条件又是什么？”
“是请求不是条件。”锦木千夏纠正了一句，然后俯首凑在女孩耳边低声说道，“我想让你穿上丝袜用脚……”
“！！！”古手川千纱瞬间俏脸爆红。
071、奈奈华，拿下！
穿丝袜，然后再用脚给他......
毫无疑问，这个算盘锦木千夏是打得十分之响亮的。可问题古手川会答应他这个请求吗？
答案是，根本偓不可能你知道吧！
别说后面足了，甚至于就因为锦木千夏打的这个如意算盘，导致在他们潜完水回到店里后，古手川千纱直接连在潜水前脱掉的黑色裤袜都没再穿回去。
意思主打的便是一个不同意。
只不过......
就算不穿丝袜，其实裸足我也是可以的。
脑海中浮现出古手川千纱那双白嫩的玉足，锦木千夏不禁乐呵呵的想到。
她以为他好的只是丝袜那一口吗？
错！
实际上有没有他都喜欢！
“话说学姐。”
“什么？”
将先前众人穿的潜水服全部洗干净晾好后，锦木千夏在跟奈奈华边聊边返回店里的途中，忽然换了话题。
“昨天我们说的事情你考虑的怎么样？”
闻言，奈奈华俏脸面庞上温柔的笑容顿时一僵，跟着下意识的停下了脚步：“昨天的事？”
“就是和我跟千纱一起交往啊。”
“......”
果然是这件事么？
奈奈华微红着小脸，同时视线明显有些慌乱的四处乱瞟着。
不过在锦木千夏的目光注视下，她最终还是看向了前者，神情无奈的叹道：“千夏你太贪心了。”
“我其实也可以不贪心的，学姐。”
锦木千夏龇牙笑着，他很清楚奈奈华能说出这句话，就已经证明她做出了他想要的选择。
这不，他的话音刚一落下，奈奈华的小脑袋便歪了八度，脸上露出一抹和善的微笑：“刀了你哦。”
不贪心？
那按照他昨晚的坦白，他要是不贪心的话，以后等大学毕业就会带着千纱回东京结婚，然后极大概率会在东京常住。
而这也就代表着，未来她会跟千纱长时间的分隔两地......
不能接受！
要自己和千纱长时间分开这种事情不管怎么想，奈奈华都绝对不可能接受！
“谢谢学姐，我绝对会一直爱着你们的，现在先让我盖个章！”
“唔！”
锦木千夏笑容灿烂的将奈奈华搂进了怀中，然后一边情真意切的说着，一边直接吻住了奈奈华温软的嘴唇。
“千夏，色狼，不准再想刚才的事了！”
被牵着手回到潜水店的大门前，奈奈华在察觉到锦木千夏的视线还不时的游离在她的嘴唇和胸口之间时，俏脸不禁又红了起来。
这人刚才突然抱住吻她就算了，后来吻着吻着居然手还不老实的从她的衣摆处钻进去，企图勇攀高峰！
要知道刚刚他们可是才刚确立恋爱关系啊！
“咳，抱歉学姐。”锦木千夏立刻收回视线，干咳一声说道。
说实话他主观意识上也不想这样的，毕竟他又不是北原伊织他们那种雏鸟，按道理来说远不至于接一次吻后，就一直留恋于对方的嘴唇和胸部。
所以。
果然还是奈奈华第一次跟他接吻就主动伸舌头的原因吧，锦木千夏记得上一个第一次跟他接吻就主动伸舌头的还是辉夜。
不过不管怎么说，随着与奈奈华之间恋爱关系的确认，锦木千夏也终于是完成了当初他第一天来到伊豆时所说的要同时攻略古手川姐妹的豪言壮语。
“我们回来了。”
主动松开奈奈华的小手，锦木千夏一边大声说着，一边伸手推开了挂有【店内整修，歇业中】牌子的大门。
“唔！！千夏——”
意料之外的，回应锦木千夏他们的，不是时田信治他们声音中气十足的‘欢迎回来’，而是北原伊织满是痛苦的声音。
“我靠，你们这是怎么了？”，锦木千夏先是一愣，旋即脸色大变的看着奄奄一息倒在地上的四人，厉声质问道，“居然穿着衣服喝酒，你们是不是对自己的情况产生了什么不必要的误解！”
“对，对不起千夏，我们也没想到会这么厉害——”寿龙次郎艰难的抬起一条胳膊，有气无力的开口说道。
可惜，话还没说完，他便又不受控制的无力趴了回去。
“我也知道这样太乱来了,可——”
“行了，先别逼逼了，等我帮你们把衣服脱了再解释吧。”
锦木千夏没好气的打断了北原伊织的话，然后上前三下五除二的扒光了四人身上所有的衣物。
“啊，终于活过来了！”
“果然还是这样感觉轻松多了！”
时田信治和寿龙次郎瞬间满血复活，全然再无刚刚那种已经一只脚踏入三途川的濒死之态。
“救命了千夏。”
“大恩不言谢，下次有事尽管招呼。”
笨蛋二人组这时同样是恢复了精气神，语气深沉的开口说道。
“得了吧，你们下次喝酒的时候能正常点，我就心满意足了。”锦木千夏随手把两人的裤子丢到一边，淡淡的吐槽道。
声音一顿，锦木千夏又扭头对一旁的吉原爱菜责怪说道：“还有吉原你也是，明明看见他们不正常的举动，你居然也不知道制止，要不是我和学姐回来的及时，他们就危险了。”
“不，就是穿衣服喝酒才正常好不好。”吉原爱菜满头黑线的担起了吐槽役的职责。
“可你也看到他们刚才那濒临死亡的凄惨模样了。”
“是啊，妆尸兽你就多点同情心吧，下次可就是性命攸关了！”
“我们可是同伴啊妆尸兽！”
笨蛋二人组无比赞同的点头附和道。
“都说了不要叫我妆尸兽啊！”吉原爱菜眼角含泪的抓狂道，“还有只是多穿件衣服而已，你们用得着那么要死要活吗？”
“就是说啊，你们几个也太不像样了。”滨冈梓笑着插话道。
“梓学姐你在说这话的时候，拜托能不能多少先穿件衣服？”吉原爱菜真的哭了。
真的，她就希望【pab】的大家办一次普通的酒会，哪怕只是一次也好！


“额,不就是普通酒会嘛，至于哭么？”
看着趴在桌子上不断抽泣的吉原爱菜，锦木千夏他们也是面面相觑。
“有一说一，对咱们社来说，这不是已经很普通了吗？”
“可能她说的是大众意义上的普通？”
072、小千夏偏向什么口味？
没办法，考虑到吉原爱菜是社团昨天才给单独办了迎新会的粉嫩萌新，因此即便心里再不情愿，大家最终也还是纷纷重新穿回了衣服。
“这不是好好的嘛。”见北原伊织他们都穿好衣服，吉原爱菜吐出一口气，说道。
“也不能这么说吧，总感觉很别扭。”北原伊织看着身上的衣服，眉头紧蹙的说道。
怎么说呢，这种感觉就好像习惯光脚之后的人，突然被人强行给穿上了一双运动鞋。
“可锦木同学就一直好好穿着衣服，也没见他有什么异常啊！”吉原爱菜立刻指着三人中的锦木千夏说道。
“这个......”
突然被cue的锦木千夏其实很想说他刚才正准备脱来着.....
等一下！
我什么时候也变成了喝酒不脱衣服不舒服斯基？
是因为正式跟千纱交往后，逐渐降低了内心的警惕感吗？
千夏啊千夏，你可长点心吧，万万不能再这样继续下去了！
“嗯？”
就在锦木千夏神色凝重的反思自我之时，身后忽然响起了时田信治意味不明的声音。
“怎么了学长？”
“没酒了。”
“啥？”笨蛋二人组闻言不禁露出了意外的表情，“没酒了？”
“一瓶都没了？”滨冈梓同样是吃惊的出声询问道。
“嗯。”时田信治点点头。
“靠，不是吧，你偈们喝酒都不带给我留哪怕只是一罐的是吗？”锦木千夏感觉自己有点蚌埠住表情了。
有一说一，这群酒蒙子趁着他跟奈奈华在后面洗潜水服的时候直接开趴这事他可以不说什么，可到头来连啤酒都不给他留一罐，这是不是就有点说不过去了？
什么，他刚才喝了奈奈华的口嚼酒？
啊，那没事了。
“看来是估错数量了。”这时凑过来看了眼空空如也的寿龙次郎亦是开口说道。
“如果不是现在亲眼见到，真的很难想到学长们也会有这一天啊。”北原伊织无不感慨的出声说道。
话音落下，几人在短暂的沉默后，不约而同的低头看向了各自身上的衣服。
“所以还是衣服的原因吧。”
“毫无疑问。”
“哎，居然连脑子都受到了影响——”
“果然，衣服就是如此不便之物！”
吉原爱菜：“......”
听着几个酒蒙子纷纷将锅甩到衣服上，作为正常人的吉原爱菜忍不住抽了抽眼角。
闭上眼眸深吸一口气，吉原爱菜随即开口打断了几人的碎碎念：“行了行了，我现在去买就是了！”
“还是我们去吧，很重的。”时田信治闻声，立刻投过来视线。
“不用，我去就行，反正便利店离得很近。”吉原爱菜直接回绝了时田信治的好意，有些心累的说道，“你们只要好好穿着衣服就可以了。”
“额......”几个酒蒙子你看看我，我看看你。
说实话，他们都不太想许下这个承诺。
可看吉原爱菜逐渐垮起小猫批脸，他们还是勉强点了点头。
见状，吉原爱菜吐出一口气，接着就在她转身准备出门去买酒时，古手川千纱忽然也站了起来。
“这样的话，我也一起去吧。”
“唔，既然如此也带我一个好了。”
“欸？奈奈华学姐也去吗？”吉原爱菜一脸诧异的看向了笑吟吟出声的奈奈华。
与之同时，古手川千纱亦是略有些惊讶的看着奈奈华，紧接着她又是像是意识到什么，转过视线看了一眼锦木千夏。
“嗯，反正没什么事，就当散步了。”奈奈华轻轻点了下脑袋。
啪嗒。
一声轻响，gb的大门重新关上了。
在片刻的沉寂后，北原伊织率先开槽：“那家伙，我还以为她差不多已经该习惯了。”
“是啊，连喝酒脱衣服都习惯不了，又如何能够快速融入社团。”今村耕平附和说道。
“有没有可能是你们融入的太快了。”滨冈梓接过话茬道。
“然后，我们现在要做什么，干等着学姐她们买酒回来？”锦木千夏一屁股在滨冈梓对面的沙发上坐了下来，询问道。
“......虽然但是，好像除了干等也没别的可做了。”寿龙次郎沉吟着说道。
“仔细想想，我们平时的活动除了潜水，貌似就是喝酒了。”
“毕竟咱们是潜水社嘛。”
“比起要做什么，我更想问谁买的零食啊，居然把蘑菇山买成了竹笋乡。”
今村耕平盯着锦木千夏手里刚从零食盒里拿出来的竹笋状巧克力饼干开腔道。
“你要不要听听你在说什么，一般而言都是买竹笋乡吧。”北原伊织上半身微微后仰，然后扬着下巴接茬道。
“喂喂，你才是应该听听自己在说啥，正常来说只有不懂行的傻子才会买竹笋乡啊，这难道不是常识么？”
“哈？分明是吃蘑菇山才外行好吗？”
“......”
就像咸甜豆腐脑、可口百事之争一般，笨蛋二人组在短暂的对峙之后，不出意外的直接互相撕了起来。
“还真是旷世持久的争执啊。”锦木千夏吧唧吧唧的吃着零食，同时还不忘发表一番感慨之言。
“倒不如说这是他们两个相处的方式吧，话说千夏你不参加进去吗？”时田信治疑惑着。
“我从不参加这种无聊的党争。”
“也是，千夏你连谈恋爱都想着姐妹双收。”
“所以时田学长你是怎么能将这两种事情联系到一起的？”
“大概是姐姐党和妹妹党？”滨冈梓笑嘻嘻的替时田信治解释了一句，声音顿了顿又询问道，“另外小千夏你偏向哪种口味？”
“我姑且先问一下，学姐你指的口味偏向应该是姐姐还是妹妹没错吧？”锦木千夏略作沉默后，不答反问道。
“我问的当然是蘑菇山和竹笋乡。”滨冈梓毫不犹豫的指正说着。
至于姐姐还是妹妹？
废话，你都明牌姐妹双收了，这还有问的必要？
可......
就因为猜到会是这样，所以锦木千夏才会那样问的啊。
毕竟，旁边那两个已经又开始互相扯头发踩脚的笨蛋，就是在滨冈梓询问口味的话音落下时，便立刻双双朝他投来了灼热的目光。
特么的就说你俩白痴呢，还看尼玛呢！
没发现这女人的眼神已经彻底变得兴奋起来了吗？
073、古手川姐妹快救一下我的脑子！
锦木千夏内心疯狂吐槽着，可俨然上头的两个笨蛋此时明显已经不在乎滨冈梓的拱火了。
他们现在就想知道，作为三剑客之首的锦木千夏究竟偏向于哪边併。
“我都吃啊，浪费是可耻的。”锦木千夏稍加思索后，给出了自己的答案。
“味觉完全退化的叛徒！”
“应该拉去噶掉舌头的墙头草！”
锦木千夏：“？”
他特么忽然好想爆锤这两个家伙一顿。
“我看要不这样吧，毕竟咱们是潜水社，因此还是按照游戏来一决胜负好了。”
眼见北原伊织他们又要跟俩泼妇一样干起来，时田信治连忙出声制止道。
“游戏？”笨蛋二人组重新投过来视线，“没问题是没问题，可要用什么游戏呢？”
“【pab】式扮鬼脸？”寿龙次郎首先提出建议。
“但是酒的话，学姐她们不是才出发没多大会儿么？”锦木千夏微蹙着眉头提醒道。
“那掰手腕？”
“还是用鬼脚图吧。”
“同意，伊织你们把眼睛闭上。”
于是在北原伊织他们闭上眼睛后，锦木千夏他们很快就通过鬼脚图的方式，选出了最终用来一决胜负的小游戏。
是bocky游戏，emmwww......
千夏漫画家的脑海中瞬时浮现出一幕充满韵味的画面，那便是穿着海豚睡衣的霸道耕平一边与娇羞伊织各自咬着bocky的两段，一边用一只手轻轻捏着后者的下巴。
可恶，锦木千夏头一次如此迫切希望自己的主职不是需要想象类的职业，这特么也太辣眼睛了。
另外还有就是,锦木千夏瞥了一眼旁边异常兴奋望着他头顶的滨冈梓，有些不能明白这女人是从什么时候开始也能看见他脑补画面的。
“狗千夏你噶！”
抢先回过神来的北原伊织直接恼羞成怒的朝锦木千夏扑了过去，准备让后者体验来自钢铁直男的正义之裁。
不过锦木千夏也不是吃素的，顺势擒住北原伊织的一只胳膊就来了个过肩摔。
“特么的你有病啊，签不是我抽的，这游戏也不是我写的，你找我麻烦干毛线？”
“凸(艹皿艹)，谁特么让你跟海豚过不去了！”
北原伊织直接一个鲤鱼打挺接鹞子翻身重新站了起来，抬手指着锦木千夏骂骂咧咧的大声谴责道。
“怪我咯！”
“废话，不怪你怪谁！”
虽然他北原伊织和今村耕平脑补出的也是如此罪恶的画面，但你锦木千夏还多给耕平套上一件海豚睡衣，是不是就有点太过分了！
有一说一，锦木千夏觉得还真不过分，至少他这第一反应都没将今村耕平弄成海豚精。
而且说老实话，锦木千夏甚至感觉这样他还能接受一些，从而不至于感到那么辣眼睛。
“所以这到底是谁想出来的？”今村耕平从时田信治手中拿过那张用来画鬼脚图抽签的纸，满头黑线的询问道。
“确实两个男人玩bockygame，这无论怎么想都太奇怪太......”
北原伊织听见今村耕平的声音，亦是暂停了对锦木千夏的言语攻伐。
只是还没等话说完，他就感觉到一只手搭上了他的肩头，扭头一看，发现赫然正是竖着大拇指，一脸‘不用谢我’灿烂笑容的滨冈梓。
“伊织，机会机会！”
“不不不！梓学姐，这实在是太奇怪了吧！”北原伊织两眼一黑的挣扎着说道。


“是呀是呀，而且我们根本就没有bocky，想玩也玩不了啊。”今村耕平也是急忙附和道。
“额，我们没有bocky吗？”滨冈梓表情一僵。
“嗯嗯。”笨蛋二人组疯狂点着头。
“没事，用这个将就一下好了。”
寿龙次郎的声音传来，众人扭头看去，发现前者从一堆吃的中抽出了一根又粗又长的东西。
片刻后，随着寿龙次郎的一声令下，分别咬着黑糖樱花棒两段的北原伊织二人开始咔呲咔呲的啃了起来。
然后，锦木千夏默默的低下脑袋去找矿泉水去了。
如果说刚才他脑补出的画面还仅仅是辣眼的程度，那现在的这一幕就完全可以说是不忍直视、不堪入目了。
甚至于，锦木千夏脑海中已经开始不受控制的浮现出北原伊织他们给双*龙口的画面了。
亚雷吗，学姐、千纱你们快救我一下啊！
“.....虽然但是，这画面比想象中的还要肮脏呢。”时田信治喝寿龙次郎面无表情的异口同声点评道。
“可能是樱花棒的原因吧。”滨冈梓明显也有点蚌埠住了。
如果是正经bocky的话，眼下这一幕应该很唯美来着。
“没办法了，拜托奈奈华她们顺便带点bocky回来吧。”自言自语着，滨冈梓随手拿过自己的手机，给奈奈华发了条消息过去。
接着在锦木千夏洗完眼睛回来时，笨蛋二人组也刚好结束比赛几秒钟。
只是吧。
看着两人双双跪在地上喘着粗气的样子，锦木千夏突然又想回去再洗洗脑子。
“谁赢了？”他问。
“意料之外的平局。”寿龙次郎回道。
“再来一局？”时田信治语气探寻的提议着。
“等奈奈华她们把bocky回来吧。”滨冈梓说道。
“还来？”笨蛋二人组闻言立刻脸色大变。
“因为没分出胜负啊。”
“那你们倒是也参赛啊！”今村耕平脸上青筋暴起的大吼道。
“就是说啊，凭什么只有我跟耕平玩，你们却能那么享受的坐在那看戏！”北原伊织同样是十分不服的附和道。
三位前辈悠然作壁上观也就罢了，千夏那脑子肮脏的王八犊子凭什么也能在一边看戏？
而对于两人的要求，三位前辈倒是都表示无所谓。
野球拳都玩，bocky游戏对他们而言自然更加算不上什么。
于是见三位前辈同意，笨蛋二人组立马将视线转移到锦木千夏身上。
微微愣了愣，锦木千夏同样是露出一副无所谓的表情：“那我跟梓学姐一组。”
“ok，同意。”滨冈梓说着。
“这样我就跟寿一组。”时田信治紧跟着说道，并且得到了寿龙次郎的肯定回复。
“不不不，怎么能就这样草率的分组！”
“说的没错，再怎么样千夏也不能跟学姐一组吧！”
笨蛋二人组毫不犹豫的提出反对意见。
开玩笑，虽然滨冈梓除了身材样貌是女孩子，但那也是他们这里唯一的女生，如何能让锦木千夏这个渣男再占好处？
“你这样让千纱怎么想？”北原伊织拿出了自己身为古手川千纱堂兄的气势，指着锦木千夏质问道。
“我觉得千纱应该是能理解的。”锦木千夏淡定的说着，毕竟他这多少也算是被形势所迫。
“是吧，反正只是bockygame而已。”滨冈梓同样感觉没什么。
在她看来，假设锦木千夏已经跟奈奈华接过吻，那即便是她跟锦木千夏在玩游戏时不小心嘴唇碰到一起，那也相当于她跟奈奈华间接接吻了。
“就算bockygame也不行！”北原伊织立场坚定的说道。
“那伊织你说该怎么分组？”寿龙次郎问着。
“额.....要不猜拳？”
“猜拳啊。”
“也行。”
“ok，懂了。”
“那就猜拳吧，赢家跟赢家一组。”
锦木千夏点着头，随即从身后摸出一瓶矿泉水，拧开瓶盖就给自己灌了下去，然后醉醺醺的笑道。
“撒，来决一胜负吧渣渣！”
众人：“？”
“艹，不是说没酒吗？你特么哪掏出来的？”北原伊织大怒。
“玩不起就开挂是吧！”今村耕平亦是直接破了大防。
别忘了，锦木千夏这卑鄙小人在这种状态下玩猜拳可是无敌的。
“开了就是开了？”
“开了难道不是开了？”
074、无所谓，我会出手
……
“姐姐答应跟千夏交往了吗？”
“额……”
便利店里，正当奈奈华还在犹豫着该怎么开口时，古手川千纱却是忽然主动询问出声。
接着，在看到奈奈华瞬间变得有些慌乱起来的眼神后，她又随即收回了视线，语气如常的说道。
“明白了。”
“呃，千纱你不生气？”
奈奈华闻言，回过神后下意识的询问道。
虽然此前她已经再三从锦木千夏口中确认过了古手川千纱的态度，但当真的答应跟锦木千夏交往后，她果然还是想亲自直接确认一下古手川千纱的想法。
而这也正是奈奈华此次跟着一起来便利店帮忙买酒的主要意图所在，只是……
现在确认倒是确认锦木千夏没撒谎了，可古手川千纱的表现是不是有点过于平静了一点？
“生气？完全没有啊。”古手川千纱一边不假思索的回答着，一边不断的从冷藏展示柜里将一罐罐啤酒拿出来放进脚边的购物筐里。
随后等到感觉拿的差不多时，她才站起身将冷藏柜的柜门关上，跟着转身朝奈奈华微微一笑。
“我们小时候不是说好长大要嫁给同一个人嘛，而且正好我也不想跟姐姐分......”
话还没说完，古手川千纱便发现自己被奈奈华给一把抱住了。
“姐姐？”
“谢谢你千纱！”
奈奈华一边嗅着古手川千纱身上的淡淡香味，一边开心的开口说道。
果然啊，她可爱的妹妹是个十分温柔的孩子。
因为她很确定，她们小时候是绝对没有做过什么长大后要嫁给同一个人的约定的，千纱这么说不过是不想她心中多想罢了。
至于古手川千纱后半句说的不想跟她分开，奈奈华同样明白，那依然是前者在为了她的感受着想，是前者不愿意让她尴尬社死才那样说的。
不过即便如此，奈奈华对此还是感到十分的高兴。
毕竟在她看来，古手川千纱的这番话，四舍五入一下之后分明就是对她的真情告白啊！
?(?>?<?)?
“奈奈华学姐、古手川同学，我找到pocky了，话说北原他们还真是喜欢搞事情，一眨眼的功……”
这时，吉原爱菜一边吐槽，一边拿着从货架上取下来的几盒pocky回到了冷藏展示柜这边，然后当她看见相拥的姐妹俩，口中吐槽的声音立马随之一滞。
“……夫，你们之间又发生了啥？”
不是，她就去找了下pocky的功夫，这两人怎么又抱到一起了？
“没什么，就是突然觉得千纱果然好可爱，然后忍不住抱了抱她。”
奈奈华松开古手川千纱，俏脸上笑容不减的简单解释了一句。
“？”吉原爱菜一脸狐疑。
虽然她也承认古手川千纱确实很可爱，但……
学姐你抱古手川同学的原因真就这么简单？
“......”
只是看着她一脸不相信的样子，无论是奈奈华还是古手川千纱明显都没有再进行解释的意思。
“既然找到pocky了，那我们就赶紧结账回去吧，免得待会儿回去晚了，家里的那帮人又都把衣服脱光了。”
“额，应该不会吧，我们出来的时候他们都答应的好好的。”
吉原爱菜回过神来迟疑的说着，并且边说，语气边愈发的变得不自信，直到最后彻底放弃。
“我们还是赶快回去吧。(?o﹏o?)”
“我们回来呃——”
“喔，你们回来啦。”
很快，在跟古手川姐妹一起回到【gb】，并看见店里的情况后，原本还对锦木千夏几人心怀最后一丝期待的吉原爱菜，直接流着热泪，动作丝滑无比的roz跪在了地上。
“果然和奈奈华学姐说的一样，你们又变成这个鬼样子了啊！”
“什么叫又变成这个鬼样子，我们这不是很正常么？”今村耕平不满的反驳道。“正常个鬼啊，我们出门前明明有叮嘱过你们要好好穿着衣服吧！”
“话是这样说，可妆尸兽你首先得清楚一点，那就是我们正在为如何分组进行pocky游戏而猜拳!”
“猜拳也用不着脱衣服啊！”吉原爱菜抓狂的争辩道，说完她又看向了锦木千夏，“还有锦木同学为什么也跟着他们一起脱啊？”
“这个啊，是这俩混蛋因为猜拳玩不过我，就强行扒了我的衣服。”锦木千夏毫不犹豫的指着笨蛋二人组，撇嘴解释道。
“放屁，明明是你这家伙先玩不起开挂！”北原伊织骂骂咧咧的嚷嚷道。
“丫扯，我锦木千夏什么时候猜拳开挂了！”
“难道不是吗，因为怕输，你丫先给自己灌了一矿泉水瓶的高度伏特加！”
“等一下，不是说没酒么，你们又哪来的伏特加？”
吉原爱菜打断了锦木千夏二人的争论，抬手揉着太阳穴，插声问道。
然而在她话音落下后，却是发现三剑客尽皆一脸奇怪的扭头看向了她。
“你在说什么啊，有伏特加不是很正常的事情么？”
“所以说这究竟哪里正常啦！”
“随手掏出伏特加这难道不是常识？”
“鬼扯的常识啊！”
吉原爱菜感觉自己儹快崩溃了，不，准确点说当看见锦木千夏三人动作整齐一致的各自从身后摸出一瓶‘矿泉水’后，她就已经崩溃了。
“好了，妆尸兽你也不用难过，等你彻底融入社团后，也会掌握这项技能的。”
“才不想要掌握这种技能啊！”


总而言之，即便吉原爱菜再怎么不甘心，【pab】最终还是可喜可贺的回到了属于它的日常之中。
“那么，奈奈华你们要一起来参加pocky游戏吗？”
喝了一口冰凉的啤酒，滨冈梓随即朝奈奈华三人发出了邀请。
“欸，我们吗？”被问到的三个女生皆是神色一愣。
“是啊，反正没事，一起玩嘛。”滨冈梓笑嘻嘻的说着。
闻言，吉原爱菜下意识的看了一眼北原伊织，紧接着脸色泛红的摆摆手，“我就算了，还是你们玩吧，正好八个人。”
pocky游戏的话，也太暧昧了！
“是吗？”滨冈梓眉梢一掀，余光瞥了眼茫然的北原伊织，随后她坏笑着对吉原爱菜说道，“可爱菜不参加的话，那就只能我跟伊织一组了，顺带一提我的好胜心可是极强的。”
好胜心极强？
这也就是说！
北原伊织顿时露出要素察觉的表情，接着一本正经的开口道：“没办法了，既如此吉原你就当裁判吧。”
“不，我参加。”吉原爱菜脸红红的认真道。
“妆尸兽你丫！”北原伊织瞬间脸色一变，神情彻底狂化的瞪着吉原爱菜。
这人咋就这么可恨呢，这次也是，上次联谊也是，净想着给他捣乱！
“哼！绝不会让你占学姐便宜的！”吉原爱菜冷笑着倒竖着大拇指。
北原伊织能想到的事情，她同样能意识到，所以她绝不可能像个傻瓜似的坐视这两人接吻！
“谁想占梓学姐便宜了！”北原伊织急忙否认道，“我的意思是，所有人都参加的话，那就不好分组了。”
“无妨，我可以分别跟学姐和千纱玩。”锦木千夏适时举起手，淡笑着开口道。
虽然有些不明白滨冈梓这个腐女嗑的到底是哪一对cp，但这并不妨碍他趁此机会报答吉原爱菜昨天送给他的助攻。
“喔，千夏跟千纱和奈奈华一组，这样一来剩下的人就好分配了呢。”寿龙次郎点头说着。
“说的没错，那就这样办吧，抱歉了伊织，这次我站妆尸兽。”今村耕平摊开双手，轻轻摇头笑道。
虽然吉原爱菜是个妆尸兽，但在撇开锦木千夏他们这奇怪的三人组之后，多一个吉原爱菜参加游戏，拿就代表着他不用跟北原伊织一起玩pockygame啊！
“那么怎么分组呢，还是猜拳？”时田信治说。
“换种方式！”
“那还是鬼脚图吧。”
古手川姐妹：“？”
不是，麻烦你们先等会儿，我们姐妹好像都还没说要参加游戏呢，你们这便直接开始安排起人员分组了？
075、pockygame，yue~
总而言之，经过一致同意通过，众人最终还是选择了用鬼脚图来进行抽签分组：
「寿龙次郎——时田信治
吉原爱菜——滨冈梓
北原伊织——今村耕平」
“喔~这个结果还真是……”
看着最终的抽签结果，除了生无可恋otz在地上的笨蛋二人组，在场的其他人皆是不约而同的露出了诧异与意外的神情。
“该说这就是天意吗？”
“应该是天意吧。”
“看来上天也是女孩子呢?~”
“给我等一下啊，这种结果绝对不能算数吧！对吧！”
实在是难以接受的北原伊织，起身泪流满面的朝众人吼道。
紧随他之后，今村耕平亦是情理之中的流着血泪大喊着附和道。
“说的没错，这抽签结果一看就是有黑手在操作，所以绝对不能算数啊！”
只是听着两人的无端质疑，锦木千夏作为抽签之人顿时怒了，整个人画风同样是直接巨人化了起来。
“亚雷吗，你们两个混蛋的意思是我在刻意操控抽签结果咯？”
“难道不是吗？”
“废话，本次抽签整个过程都是公平公正公开的好伐？”
“哦吼？那你告诉我为什么出现这种不可能出现的结果？”
北原伊织指着被滨冈梓难在手里的鬼脚图，舌如蛇信的朝锦木千夏诘问道。
“乐死我了真的是，伊织你真的是大学生吗，不知道六个人分组的话，你跟耕平分到一起也是有十五分之一概率的？”锦木千夏毫不犹豫的反呛道。
“我管你那么多，反正我跟耕平一组就倵是你搞黑幕！”
闻言，锦木千夏下意识的想要跟上嘲讽，不过话到嘴边，他的余光又瞥见了旁边的吉原爱菜。
心思一转，他忽然画风恢复正常，脸上带起一抹淡笑。
“行了，说那么多你们不就是想换人嘛。”
“虽然不想承认，但你说的没错。”今村耕平点了点头。
“ok啊，反正我是无所谓，倒是你们想跟谁换？梓学姐她们还是学长他们？”锦木千夏笑容明显多了几分戏谑。
“这还用问吗？当然是跟梓学姐她们……”
北原伊织像看白痴一样的看着锦木千夏，口中不假思索的说着。
只是话还没说完，另一道声音给打断了。
“我们拒绝！”
“妆尸兽！？”笨蛋二人组呆滞片刻后，双双表情畸变的瞪向了吉原爱菜。
这家伙，纵使他们都想的是另一个人去跟吉原爱菜一组，可即使如此，他们也是下了很大的决心好不好！
结果这家伙尽然还如此不知趣再一次拆他们台，真是活该单身！
“再叫我妆尸兽，我就杀了你们哦！”吉原爱菜眼角含泪的吼道，“总之你们就放弃那些不切实际的幻想吧！”
“……所以，伊织你们要不要考虑下跟学长他们换人？”锦木千夏乐呵呵的开口道。
他不是南通，对腐文化也不感兴趣，可他现在就想看北原伊织他们两人的乐子。
学长？
笨蛋二人组下意识的看向皆两位学长，接着在彼此对视一眼后，他们举起手，异口同声的说道。
“我们对抽签结果没有异议。”
或许在锦木千夏他们眼中时田信治两人此时皆是一脸路人表情的样子，可在他们眼中，这两位学长却分明是笑容狰狞的两头巨兽。
绝对不要跟他们玩pocky游戏！
“既然如此，那么从哪一组先开始呢？”小说裙.贰伍5五九5三00
偷偷给锦木千夏竖了个大拇指，滨冈梓随即星星眼都不带眨一下的直盯着笨蛋二人组说道。
笨蛋二人组：“？”
“啊哈哈，那什么我跟伊织就不第一组上了吧，因为先前的对决，我感觉自己的嘴里现在都还有些糟糕呢。”今村耕平笑容极其不自然的推脱道。
“你们又背着我……我们做什么奇怪的事了？”吉原爱菜面无表情的吐槽道。
话说今村耕平这台词也太糟糕了吧！
“没什么，你想多了吉原。”北原伊织先是打了个哈哈，随后目光落在锦木千夏和古手川千纱身上，眼前一亮的提议道，“还是让千夏跟千纱先玩吧，他们是情侣，正好先给我们打个样？”
“我对于先后倒是无所谓，不过千纱的话……”
锦木千夏说着，视线转向了随着北原伊织话音落下而脸色一僵的古手川千纱。
“……我，我可以认输吗？”古手川千纱红着脸，弱弱的问道。
虽然早已经跟锦木千夏舌吻，并且还被吉原爱菜撞破过，但当着这么多人被前者借着玩这种暧昧游戏的机会亲的话，对古手川千纱而言果然还是太过羞耻刺激了一点。
“欸？直接认输就没意思了小千，只是玩游戏而已嘛。”滨冈梓从后面抓住了古手川千纱的双肩，疑似嘴遁的开口道。
“但是……”
“别但是了，实在不行，要不我跟你换好了。”滨冈梓笑嘻嘻的提议道。
众人：“？”
“小千夏觉得呢？”滨冈梓朝锦木千夏挤了挤眼睛。
其实梓学姐你已经不用这样助攻的。
如是想着，锦木千夏点点头：“哦，我都行。”
“那我们直接开始吧，小时喊开始。”
滨冈梓说着，随即拆开一盒pocky，从中抽出一根叼在嘴上后，闪身站到了锦木千夏面前。
“等一下！”
就在锦木千夏看了眼古手川千纱，接着作势准备咬住滨冈梓口中那根pocky的另一端时，古手川千纱忽然从中间强硬的撑手分开了两人。
“我还没说要换呢。”顶着众人玩味的目光，古手川千纱凶凶的瞪了一眼锦木千夏，又说道。
这人太坏了！
而看着她这副样子，滨冈梓的双眸顿时又弯了起来，眼中闪烁着计划通的笑意。
她是想趁玩pocky游戏的机会，通过和锦木千夏接吻而达到跟奈奈华间接接吻的目的吗？
没错，她是。
不过，这同时也只是她的小心机之一，至于另一个小心机则是她想嗑双千的糖。
反正一句话，两个小目的，她至少得达成一个！
心想着，滨冈梓突然再次出声说道，“话说，要不咱们同时也比一比哪一组剩下来的最短吧，最后一名下次请客喝酒！”
“欸？”
“那千夏他们不是必赢？”
“是啊，跟情侣比这种游戏，我们不是必输？”
笨蛋二人组提出异议。
“哎呀，不是说了嘛，最后一名请客，伊织你们不想请客的话，努力不要成为最后一名不就好了？”滨冈梓露出了狐狸一般的笑容。
“啊这……”北原伊织他们还是很迟疑。
而就在这时，锦木千夏拱火的声音又从旁边响了起来。
“你们别忘了，你们的党争还没分出胜负。”
“什么党争？”古手川千纱疑惑的询问道。
“蘑菇山和竹笋乡。”
“啊。”
古手川千纱恍然大悟的点点头，而后目光重新看向了笨蛋二人组。
只见，今村耕平和北原伊织在相继回过神来后，彼此相视一笑。
“虽然千夏那家伙居心不良，但伊织……”
“我懂，这场圣战终究还是需要分出一个胜负！”
蘑菇（竹笋）党的神圣绝不容异端践踏！
然后正是出于这种意志，笨蛋二人组在众人诸如震惊、无语、兴奋、三观崩碎之类的目光注视下，直接开始了pocky游戏。
“咔呲咔呲咔呲……”
“yue~”


……
“撒，该小千你们了。”
从跪在地上正吐的稀里哗啦的两人身上收回目光，cp头子滨冈梓甚至都没去看身边明显大脑宕机的吉原爱菜，便又立刻看向了锦木千夏和古手川千纱。
古手川千纱：“……”
076、期中考试前夕
null
077、想要买房与其中考试
“唔额，烫~”
随着有些嘶哑的一声娇吟，早坂爱终于再次浑身软绵绵的靠在了锦木千夏的怀中。
满足了，今日份的她已经彻底满足了。
不满足也不行，因为即便完美如她，想要勉强再承受一次浇灌，起码也得休息半小时才行。
而且就这，都还是出于锦木千夏得是还有汁液被榨的情况，不然即使女仆小姐想榨，那也是绝不可能再榨的出来的。
除非换人！
比如古手川姐妹，实在不行辉夜、雪乃也可以。
锦木千夏一边这样想着，一边双手分别搂住和抚摸着早坂爱的背脊与大腿，同时一边感受着腰子里传来的一阵阵空虚之感。
“千夏。”
缓了有一会儿，早坂爱忽然开口说道。
“我是真没有了，小爱……”锦木千夏本能的回道。
“谁跟你说这个了。”早坂爱一时间感到有些哭笑不得以及得意。
“那你想说什么？”
“咱们出去买或者租一套房子吧？”早坂爱勉强撑起身子，看着锦木千夏的眼睛说道。
“买房子？”锦木千夏眼神有些疑惑，“怎么突然又想起出去住，是跟加奈子合不来吗？”
“你觉得早坂爱会有跟人，尤其是跟女生合不来的时候？”女仆小姐不答反问道。
对此，锦木千夏也是想都不带想一下的摇头回道，“不会。”
一般情况下，要是以早坂爱的能力，还能出现在表面上与人合不来的情况，那她也就不是早坂爱了。
“所以是为什么？”
“不方便。”早坂爱说着，“千夏你也只是寄宿在这里，因此我如果只是在这暂住几天还行，可长住的话就不太好了。”
锦木千夏闻言后，想了想觉得早坂爱说的也是。
毕竟这里说到底是饭田家的宅邸，他自己寄宿在这里没什么，但要是再带着女朋友一起长期住进来，那就显得有些得寸进尺了。
尤其他本身又有能力在外面买房居住。
“那咱们后天去看房好了，后天我没什么事。”
“嗯。”早坂爱开心的笑着。
她原本想的是，只要锦木千夏同意，那她明天其实可以自己去看房，锦木千夏只需要把银行卡给她就行了。
不过。
和男朋友一起去买只属于他们两人的新房什么的……
说实话，小爱很期待呢。
之后在吃晚饭的时候，锦木千夏将他和早坂爱准备搬出去的事情告知了加奈子。
只是有些出乎意料的是，加奈子却坚持让他们就在这住下去。
按照她的说法，饭田家会同意锦木千夏来寄宿，本来就是在除了亲戚关系层面的因素以外，还有着想让她跟锦木千夏互相照顾的考虑。
结果不曾想，锦木千夏来了之后却是三天两头的不回家，现在早坂爱来了，反而正好可以在家陪着她。
至于锦木千夏两人考虑到的有关他们二人之间关系的事情，加奈子只是笑吟吟的表示：
“如果千夏你因为这个就要跟傾小爱搬出去，那我就将你们的事情告诉古手川姐妹。”
嗯，说起这个，加奈子又是心情微妙。
该怎么说呢。
在早坂爱刚来伊豆的那个晚上，加奈子在知道前者身份，即锦木千夏前女友的前贴身女仆之时，她心情是惊讶的；
然而当她第二天早晨不小心听见两人在洗手间里的动静，以及之后从之后她跟早坂爱聊天中知晓早坂爱跟锦木千夏其实是情侣关系时，她又变得异常震惊；
接着当当天下午她因为锦木千夏又不回来，从而从早坂爱口中得知，锦木千夏其实是脚踏了古手川姐妹两条船的时候，她的心情已经变得彻底难以言喻起来。
“……”
求问，远房表哥是脚踏多条船的渣男的话，是不是代表着她这个作为出了五服的表妹……
……
总而言之，在加奈子不讲武德的威胁下，锦木千夏只能屈服着答应跟早坂爱一起继续在饭田家住下去。
不过房还是要买的，毕竟他的小爱先前可是罕见的露出了十分憧憬的眼神啊。
……
次日，临近下午一点。
在众多大学生感到十分紧张与惶恐不安的时候，负责监考的德语教授终究是带着浓浓的压迫感走进了教室之中。
“那么，大家首先将铅笔盒收起来吧。”
伴随着德语教授这番话的出口，锦木千夏发现那个叫御手洗的家伙直接双手抱头石化在了座位上。
所以是有准备小抄，然后藏在铅笔盒里吗？
锦木千夏心中恍然。
“还有就是请把饮料之类的也收下去。”
话音落下，锦木千夏顿时发现又一个家伙被瞬间击沉。
是没有仙人的山本，这白痴把小抄藏在瓶子包装里的吗？
心想着，锦木千夏不禁转过视线，有些忌惮的看了一眼德语教授，脑海中不由自主出对方一边翘着二郎腿抽雪茄，一边对跪在他跟前的三个小混混说‘老夫也不是什么恶魔’的画面。
……所以这人除了担任教授一职，果然还兼职干着黑道帮派头目的工作吧！
“好了，现在开始答题，答完可以提前交卷离开。”
黑道教授抬头看了看时钟，见时针已然指到‘1’，随即对教室里的众人宣布说道。
“我们交卷。”
在一双双震惊的目光中，两个看上去像是不良的男生直接起身离开了教室。
锦木千夏：“……”
所以这两个家伙刚才会是那种从容不迫的姿态，全都是因为早就打算好直接开摆了么？
内心腹诽着，锦木千夏随即收回视线，将注意力放在了面前的试卷上。
“嗡嗡嗡~”
就在锦木千夏笔走龙蛇的攻略着卷子上的试题时，他揣在裤兜里的手机忽然震了震。
拿出来一看，是今村耕平发来的消息。
【千夏好兄弟，江湖救急，答案发我！】
没急着回消息，锦木千夏抬眸朝前面的今村耕平，发现对方正用祈求的眼神望着自己。
不，不止是今村耕平，还有山本他们也是如此。
“呵。”锦木千夏无声的轻笑一下，继续低头刷起了题。
开玩笑，这可是考试，是检验各自平时学习成果的时候，作弊？
锦某不屑为之！
【伊织把你脚踏两条船的事情告诉山本他们了。】今村耕平又发了一条消息过来。
锦木千夏即立刻又是一番沉默，随后默默的编辑好答案，将之群发给除了笨蛋二人组以外的其他人。
078、锦木好兄弟
“千夏！狗贼！你给山本他们那群渣滓发答案，居然都不给我发！”
“你的兄弟情义呢？是被狗吃了吗！伊织那个白痴也就算了，我们可是同一阵线的啊混蛋！”
德语考试过后，没能在考场上得到救助的笨蛋二人组，气急败坏的朝锦木千夏扑了过来。
然而损友不随人愿，就在他们即将扑倒锦木千夏身上时，好几双手便抢先一步把他们拦了下来。
毫无疑问，架住他们的赫然正是山本他们几人。
“哎呀，冷静北原冷静！你叫我们渣滓我们可以忍，但麻烦不要对我们的好兄弟锦木动手动脚ok？”
“是啊，大家都是哥们，有什么事是不能坐下来好好说的？何必直接动手呢？”
“亚雷吗！你们抄到答案了，现在当然说的轻巧！”今村耕平抓狂的怒吼着。
“就是，你们是不是忘了昨天你们还因为千夏这家伙脚踏两条船而埋了他的事情？”
北原伊织也是指着几人，神情狂化的大声提醒道。
“……有那种事吗？我怎么不记得了？野岛你们对此还有什么记忆吗”
沉默片刻，山本很是自然的转过身看向其他几人，然后用着一副十分迷茫的口吻开口询问道。
“没有吧，我只记得伊织同学带我们挑战缩印的极限来着。”野岛故作思索的沉默了几秒后，也是摊开双手，贱笑的回道。
“我还y……”
“不，你没有。”
老实人藤原健太的话刚一出口，就被御手洗优眼疾手快的从后面捂住了嘴，接着笑眯眯的对众人说道。
“我也没有相关的记忆，而且要我说，反正脚踏的两条船是一对亲姐妹，所以如果是锦木的话，好像也没什么关系吧。”
笨蛋二人组：“……”
虽说早就知道这群家伙节操什么的都是负数，但北原伊织他们现在还是不禁为这群家伙的不要脸而感到异常震惊与无语。
不过话又说回来，别说是笨蛋二人组，，事实上就连山本他们在听见御手洗的这番话后，也是没忍住朝御手洗投去了吃惊的视线。
要知道他们刚刚替锦木千夏开脱就已经是很昧着良心了，却是没想到御手洗这‘浓眉大眼’的家伙竟然干脆直接不要良心了。
“你们都看我干吗？我说的不对吗？”御手洗疑惑的询问道。
“没有，你说的太对了哥。”山本和野岛闻言立刻哈哈笑着附和道，接着转移了话题。
“话说锦木兄感觉这次二外考的如何？”
“七八十分勉强还是有的吧。”
锦木千夏从御手洗身上收回了视线。
能神色自然的说出那种话，果然御手洗这个眯眯眼也是个渣男。
“太好了，这样一来哥几个也能安然度过这一关了。”几人松了一口气。
如此勉为其难再放过锦木这个现充狗一次也不是不可以。
不过，果然还是好羡慕啊，姐妹双收什么的……
“虽然不想打击你们，但现在说这种话或许还是有些为时过早了一点。”
正当众人心情复杂的暗自想着的时候，锦木千夏忽然却是冷不丁的给他们泼了一盆冷水。
“啥意思？”
“如果是抄答案，我们都是有经验的，没有直接全部照抄。”


“还是说锦木你这家伙给我们的答案是错的？”
山本三人神色各异的盯着锦木千夏，想着如果锦木千夏给出的回答有异，那他们就会立刻重启后山埋人计划。
至于藤原健太？
虽然他也有收到答案，但遗憾的是早在那之前，他就已经因为小抄被德语教授发现，而被当场宣判为考试不及格了。
“当然不是你们想的那样，我的意思是，万一有人举报，咱们哥几个可能都得遭受重。”
面对几个人渣如刀般的审视目光，锦木千夏不慌不忙的开口解释着，并且边说，视线边往笨蛋二人组那投去。
疯狂暗示.jpg
而听了他的话，山本几人亦是立马反应过来，身形纷纷陡然拔高，而后尽皆笑容和善变态的俯视着笨蛋二人组。
“我说北原、今村，你们肯定不会做出这种背叛兄弟的事情对吧？”
“就是说啊，别忘了我们可是也有让你们抄了一点的！”
“忘恩负义可是有概率会死人的你们知道吧？”
终于反应过来的笨蛋二人组瞬间脸色大变：“！！”
“啊哈哈，我们怎么可能会做儈那种损人不利己的事情，毕竟我们可是铁打的好兄弟啊！”
【千夏你个人渣！】
【呵！】
不出意外，回应北原伊织他们愤怒目光的，是锦木千夏崩坏的阴险奸笑。
……
“总之，之后的几科也拜托锦木兄了。”
“好说。”
对于几个学渣的请求，被簇拥着与他们勾肩搭背的锦木千夏也是笑着直接应了下来。
毕竟只是给他们抄抄答案，就能免去一大波麻烦，这种交换简直不要太划算。
“太好了，真不愧是锦木兄，够兄弟！”几个学渣顿时感觉锦木千夏看着更顺眼了。
毕竟该说不说，排除掉狗现充这一属性，锦木千夏确实很有哥们义气。
而也正是由于没有了考试挂科的后顾之忧，轻松之余山本忽然提议道：
“话说既然有锦木兄帮忙，咱们等今天剩下的科目考完，要不要一起去喝一杯？”
“哦？要喝酒吗？”北原伊织和今村耕平立刻精神一振。
虽然他们还在为二外基本挂科的事情而担忧，但要说到喝酒，那他们可就来劲了。
“喝酒啊，去哪喝？”锦木千夏同样是眼神放光的问道。
昨天被小爱榨的太干，他正好加速一下回复。
“去北原家吧。”
“那就去北原家好了。”
“ok，我带路，不过你们得重新打车了，我的车最多再塞一个人。”
“木有问题。”
北原伊织：“？”
“不是，为什么是去我家？按理不应该是去千夏家里吗？”北原伊织大声质问道。
在场的难道不是只有锦木千夏是个姐妹双收，还和美少女表妹同居的现充吗？
“锦木家有什么好去的，他寄宿在表妹家的事我们不是在几天前的联谊上就已经知道了么。”野岛随口解释着。
而且不提这个，他们接下来的考试可还指望着锦木千夏呢，所以又何必在这个节骨眼上得罪后者呢？
“那去耕平家也行吧？”
“一个死宅的家有什么好去的。”
今村耕平：“……”
诚然这群人不去他家这点让他很高兴，可这群混蛋的用词就让他不开心了。
什么叫死宅？
御宅吃你们家大米啦？
还有伊织，你居然又特么想坑我？！
“算了，其实原因也不是真的绝对不能说。”
见北原伊织还想说什么，山本他们想了想还是摊牌道。
“北原，我们决定去你家喝酒，其实就是想确认一件事。”
“确认什么？”
“确认你是不是真跟青女的美丽学姐交往。”
079、玩的真花啊你们
……
“我们回来啦。”
“啊，千纱你们回来啦。”
听见开门的声音，正在忙着工作的奈奈华立刻抬眸，笑容温柔的看向了锦木千夏和古手川千纱，以及跟在他们后边的几个人。
“他们是千夏的朋友吗？”
“不是，他们是伊织的朋友。”
锦木千夏毫不犹豫的微微侧身，抬手指向了北原伊织。
即便事实已经摆在了明面上，他也不可能在女朋友面前承认自己是一个人渣。
而听见锦木千夏的话语，正驼着背准备走向桌边的北原伊织立刻一脸惊容的回头看向锦木千夏。
你特么又想坑我，不对，撇开关系的话，应该是这家伙自找麻烦。
迅速想通这一层关系，北原伊织随即在奈奈华疑惑的目光中，表情略显不自然的点点头。
“奈奈华姐，他们是来找我玩的。”
说着，他又笑容满面的朝已经呆滞住的三人组介绍道。
“介绍一下，这是我和千纱的姐姐奈奈华，同时也是千夏的女朋友。”
话音落下，北原伊织几乎是无缝衔接的给锦木千夏撇去一个阴险的眼神。
【狗贼？这是对你下午坑我的回敬！】
【白痴。】
锦木千夏眉梢一掀，唇边淡淡一笑。
他要是怕这个，下午又岂会附和四人组来古手川家喝酒？
直接抽时间，拜托早坂爱叫四宫家在这边的人去安排一间公寓不就行了？
换言之，北原伊织现在搞这一手，完全就是多此一举。
“伊织！”奈奈华脸色微红的瞪了一眼北原伊织，而后对堪堪回神的野岛三人笑道。
“既然是伊织的朋友们的，欢迎你们来潜水店玩。”
“啊啊啊，打打扰了。”三个人渣尽皆有些脸红的回应道。
可恶，这就是女神自带的压迫感啊吗？
仅仅是面对她，就有种自行惭秽的感觉了。
“有什么想吃的吗？”
“不不不，不用了，我们来的时候已经卖买的有吃的了。”
三人一边回答说着，一边各自提起了手里的大塑料袋。
奈奈华见状，下意识的看向锦木千夏。
而也正是因为她的这个小举动，直让野岛三人对锦木千夏越发咬牙切齿。
不过锦木千夏倒是感觉挺爽的，果然奈奈华太棒了！
“嗯，学姐忙你的就行，不用管我们，他们吃喝买的挺多的。”
“好吧。”
“行了，我带你们去伊织的房间。”
虚荣心得到大大满足的锦木千夏，又承担起了带头大哥的职责，领着众人渣朝北原伊织的房间走去。
然后。
就在刚一离开古手川姐妹视线的时候，众人之间方才那友好融洽的氛围一瞬间便是不复存在。
“伊织同学——！”
“锦木你这家伙！”
野岛跟藤原直接强人锁男的锁住了锦木千夏。
他们后悔了，早知道古手川千纱的姐姐会是完全超乎他们意料的大美人，他们绝对会拼上二外挂科，也要埋了锦木千夏幸运渣男！
“差不多得了，明天上午还有试要考呢。”锦木千夏面色不变的淡定说道。
“可恶！”两人声调拔高，画风已然因为强烈的羡慕嫉妒恨，而发生了剧烈的形变。
“锦木，既然你都有古手川了，不如把她姐姐让……”
“想死直说，劳资不介意立马帮你丫沉进东京湾。”
山本的话还没说完，便瞬间被眼中闪烁着红光，音容近乎恶鬼的锦木千夏给锁住了喉咙。
“松手松手，我道歉，我开玩笑的，开玩笑咳咳……”
……
“山本你也是，那种玩笑是能随便开的么？”
“就是朋友妻不可欺，这种事连我都知道。”
“哎我这不是一时鬼迷心窍么，话说北原也是废物，居然堂姐妹一个不剩的都被锦木给勾搭走了，垃圾。”
“怪我咯，本来千夏这家伙是对奈奈华姐一见钟情，要不是因为……”
经过一番无伤大雅的小插曲，众人边说边继续朝北原伊织的房间走去。
“因为什么？”见北原伊织忽然停下脚步，且声音突兀的停了下来，野岛不由疑惑的询问道。
“没什么。”北原伊织摇摇头。
他总不能跟这群人家说他堂姐是个病态妹控的变态吧？
“总之这就是我的房间了。”
一边说着，北原伊织一边打开了房门。
只是当看清房间里的情形时，他却是不禁整个人都愣在了那里，
“哎，北原你知不知道一个人最可恨的就是说话说一……伊织同学——”野岛吐槽说着，接着一转眼他同样是呆住了，不过他很快便回过神来，抬手抓住北原伊织的肩膀。
嗯，手劲大到已经快要捏碎北原伊织的骨头。
“你这混账，果然跟锦木一样过着让人憎恨的生活啊！”
“简直不可饶恕！”
“等，等一下，不是这样的！”
“……”
看着纠缠在一起的三人，站在后面的锦木千夏和今村耕平皆是不禁微挑眉梢。


【这是发现什么了？】
两人交换了下视线，随后一起朝房间里看了眼，发现榻榻米的正中间正随意丢着一件女士衬衣和一件充满韵味的bra。
【梓学姐又没穿bra就走了啊。】
【又没穿呢。】
“我说你们镇静点，别那么大惊小怪的好么？”
正当锦木千夏两人熟练的用眼神交流的时候，山本的声音忽然引起了他们他们的注意。
“这不就是一顶帽子么，顶多只是样式有些奇特而已。”
闻言，包括已经被野岛像咸鱼一样绑起来的北原伊织在内，在场所有人都神色异常震惊的看向了山本。
这家伙究竟知不知道他在说些什么啊？
“……”氛围沉寂间，老实人藤原像是发现了什么，转身走到一边从墙边的纸箱里取出一支口红，对山本问道，“那这个呢？”
“毫无疑问，栓剂。”山本瞄了一眼而后毫不犹豫的给出答案。
众人：“……”
毫无疑问，这可怜的家伙已经羡慕到神志不清了。
之后，虽然北原伊织以这些都是社团活动玩闹的道具给强行解释过去，但紧接着野岛他们又在房间中发现了诸如两位学长的裤衩和小鸟紧身衣、原定于春祭上要给伊织穿的jk制服以及吉原儆爱菜的假发这之类的奇怪物品。
野岛三人：“……”
“伊织同学——！”
“这些你们要怎么解释？”
“难道你还想说这些是你们社团玩闹的道具吗？那你们这也玩的太花了吧！impact吗？”
“估计锦木跟古手川也没玩的这么花吧！”
污蔑！
我都还没跟千纱玩过！
不过我跟小爱她们玩的比这花多了！
锦木千夏在心中辩解着。
不过看北原伊织境地不妙的样子，锦木千夏出于人道主义，还是打算帮前者澄清一下。
走到三人身后，锦木千夏拿出手机打开一张笨蛋二人组玩pocky游戏时的照片，接着将手机伸到山本三人眼前。
三人：“……”
片刻的沉默后，山本三人瞬间神色大变的扭头看向锦木千夏。
然后当看见后者无声的点点头，他们表情愈发惊恐的望向北原伊织和今村耕平。
笨蛋二人组：“？”
“啊哈哈，看来是我们错怪北原了啊。”
“是啊是啊，我就说很奇怪，变态怎么可能会有女朋友嘛。”
“果然北原还是跟我们志同道合的铁兄弟呀。”
三人笑容极其不自然的纷纷开口说道。
“亚雷吗，你们才都是变态啊混蛋！”
北原伊织黑着脸。
虽然不知道锦木千夏给这三个家伙看了什么，但总之能相信他是单身就太好了。
心想着，北原伊织像摇摇椅一样前后晃了晃，对着众人说道。
“话说既然误会解除，那你们还不赶紧给我解开，还有你们不是来喝酒的吗？”
“额……”三人表情又是一僵，“解，要不还是别解了吧，反正喝酒是用嘴喝。”
北原伊织：“？”
080、山本，我囸你仙人~！
“干杯！”
“芜湖~爽啊！”
“庆祝期中考试全部顺利通过！”
“不，期中考试还没有结束吧？”
“这都不重要！”
房间中，一众男生正欢声笑语的边喝酒边聊天打屁。
不过值得一提的是，明明是一群人渣，但他们所聊到的话题中，却诡异的完全没有一个是有关于恋爱之类的。
甚至于就算北原伊织和今村耕平提了起来，也会立刻有人巧妙的将话题转移到其他的事情上。
然后情理之中的，北原伊织针对这种奇怪的现象提起了‘一斤鸭梨’。
“你们就不觉得奇怪吗？一群健全的成年男性，聊天的内容居然完全没有涩涩？这合理吗？”
“这很合理啊。”锦木千夏即答道。
“确实很合理，再说谁规定的男生酒会就一定需要涩涩？”野岛一手提着啤酒罐，一手推了推鼻梁上的眼镜，“话说山本那家伙呢，上个厕所怎么这么久还没回来？”
“大概是醉倒在厕所里了吧。”锦木千夏稍加思索道，“太鶸了，几罐啤酒就跑厕所放水，想我们社那可是按升喝酒的。”
“哈哈，毕竟咱们是潜水社嘛。”北原伊织自豪的扬起下巴，随后又猛的反应过来，“不对，你们特么又想转移话题！”
闻言，锦木千夏和野岛他们瞬时陷入沉默，眼神尽皆有些意外的看向了北原伊织。
“……为什么你们忽然要用这种眼神看着我？”北原伊织面无表情的问道。
“没什么。”锦木千夏收回视线。
“这是为什么呢？我也想知道。”野岛发出了营销号的声音。
“附议。”老实人藤原发出了张翼德的声音。
北原伊织：“？”
“算了，就当我没问。”北原伊织叹气，他算是看出来了，他根本别想冲这几个狗东西的嘴里听到有用的答案。
而紧跟着让他满头黑线的是，在他话音落下后，野岛和老实人藤原居然双双松傩了一口气。
“说起来，御手洗那家伙竟然临时放我们鸽子，不来参加我们的酒会。”今村耕平这时开口说道。
“有没有可能是跟女孩子约会去了？”
刚喝了一口啤酒的锦木千夏，闻声后提出一种可能性。
只是他的话刚一说完，就立刻遭到了野岛的否认：“不可能，咱们这个团体里就只有你这家伙是该被架上烧烤架的，其他人包括御手洗在内可都是尊贵的单身贵族。”
“御手洗家里我们前不久才去过，根本不像是有异性朋友的样子。”老实人附和补充道。
“是吗？可是我总觉得御手洗身上有种同类的气息。”锦木千夏疑惑着说道。
别的不说，反正丢开朋友跑去跟女朋友约会这种事，他是经常性能做得出来的。
“人渣的气息？”北原伊织斜着眼吐槽。
“不会说话就闭肛，我说的是渣男。”锦木千夏反怼道。
“这也没好到哪去吧。”
“锦木你对自己有充分的认知呢。”
“看来还有的救。”
藤原他们三个人相继开口吐槽道。
“总之，连千夏这货都这么说了，是不是御手洗那小子真的有可能鸽了我们去跟妹子约会去了？”北原伊织问着。
“我还是觉得不太可能。”野岛犹豫了下，最终还是摇了摇头。
他相信御手洗对组织的忠诚！
“那我交女朋友了。”
北原伊织指着自己的鼻子，同时在说话时，他已经做好了野岛两人发怒时嘲笑他们的准备。
然而出乎人意料的是，野岛和藤原在他说完话，竟毫不犹豫的异口同声道。
“不可能！”
“怎么就不可能了？”
“变态不可能有女朋友。”
“你是南通。”
“？”
众人立马神色各异的看向了藤原，接着今村耕平又眼神震惊的将视线转落到北原伊织身上。
“别用这种眼神看着我，我不是南通！”
北原伊织黑着脸说道，而后他又像是回想起什么，目光在锦木千夏和野岛他们之间逡巡。
“说起来，先前你们确认我是单身时表现的也有奇怪来着，不仅不想帮我解开绳子，还想推了这场酒会。”
“这么一说，好像是千夏给他们看了手机，他们才确认你不是现充。”今村耕平也是露出了思索的表情，“并且之后他们还有山本都不想挨着你坐。”
“所以千夏你究竟给他们看了什么？”
“没看什么啊。”锦木千夏眼神毫不怯弱的果断回道。
这种时候就不能怂，因为但凡眼神稍微飘一点都得露馅。
“你俩玩pockygame时接吻的照片。”野岛和藤原用陈述的语气说道。
笨蛋二人组：“？”
两人愣了一下，旋即连手都不用咬的直接巨人化，怒声咆哮道：
“千夏你这混蛋！”
“不管怎么说，我这不是帮你们洗清了和女生交往的嫌疑嘛。”
锦木千夏嬉皮笑脸的说着，然后毫无征兆的起身就跑。
只是。
虽然他的动作很突然很快，但巨人化的笨蛋二人组反应同样不慢，直接一个双龙出海将之扑倒在地。
“哎哟~你们干嘛？”
“敲里吗，千夏你个王八蛋又黑劳资！”
“不讲武德的杂修，当时拱火就算了，居然还拍照！快给我删咯！”“想屁吃！你们不一人喝一桶烧酒原液也想逼我删照片？”
……
“呜呜……”
就在三剑客扭打在一起的时候，疑似醉倒在厕所的山本总算是出现在了门口。
然后气氛就突然陷入了异常诡异的沉寂之中。
好一会儿后，山本从纠缠在一起，且皆是衣衫不整的三剑客身上收回目光，接着啪一下又将房门关上。
“……”锦木千夏三人脸色瞬间像吃了屎一样。
没有沟通，三人陡然起身，而后步调一致的以百米冲刺的速度冲出房间，将山本抓了回来。
“对不起，我不是有意打扰你们兴致的，请放过我，我不是南通，实在不行，我还是第一次，麻烦你们温柔一点。”
山本土下座的诚恳乞求道。
“滚蛋，我不是南通！”锦木千夏脸色黑漆漆的说道，“他们才是。”
“你丫找死是吧。”笨蛋二人组对锦木千夏无慈悲的开口道。
“所以山本你这是出啥事了，你不是去上厕所了吗，怎么回来变这副样子了？”野岛询问着，眼神疑惑。


明明先前山本出去时还好好的，刚刚回来却是一副哭哭啼啼的样子，并且浑身上下只剩了一条没穿好裤衩，其他衣服裤子什么的则是被他夹在腋下。
“等下，山本你该不会是趁着酒意，对锦木他女……”藤原像是想到了什么，脸色陡然大变。
“伊织，耕平，拿绳子绑人，我去看看学姐和千纱。”锦木千夏身上的气息瞬间变得凛冽起来。
短短弹指间，他已经想好怎么要折磨山本了。
死？
死是锦木千夏自己的事情，因为他要动用四宫家的力量。
闻言，笨蛋二人组亦是眼神极度不善的直逼山本：“ok，千夏你去吧，我们要是放走这家伙了，分分钟在你面前切腹自尽。”
“等等等等一下，是误会！误会！根本不是藤原他说的那样啊！”
见锦木千夏三人突然全部露出一副要杀人的模样，山本瞬时慌了神，急忙开口大声说道。
“藤原你特么别什么也不知道的就瞎鸡儿乱说行不行？”
“误会？”
“是是是的，我这样子都是因为在我想要去看海的时候，刚出大门就迎面遇到一群裸男。”
“——ok，误会解除。”
三剑客神色立刻缓和下来，且身上的恐怖气息亦是随之散去。
不过这下又轮到野岛他们懵逼了。
“欸？！”
“这就误会解除了？”
“嗯，解除了。”锦木千夏点点头。
北原伊织他们亦是一左一右的拍了拍涕泪横流的山本的肩膀，十分同情与怜悯的说道。
“遇到他们确实会是这样呢。”
“抱歉朋友，让你受难了。”
“可恶，我就是忽然想去看看大海，可是为什么要让我看见那种脏东西？”
山本抹着眼泪，哭哭啼啼的控诉着，看上去活像一个被强行糟蹋了的两百斤小姑娘。
“虽然我仍然还没搞清楚状况，但没关系的山本，现在都已经过去了。”藤原叹了口气，心怀歉意的安抚着山本。
“裸男啊，山本你还真是倒霉，还是来喝酒吧，多喝几杯就能忘掉那些令人眼瞎的事情了。”
野岛随手拿过一罐啤酒递给了山本。
“是啊，都说一醉解千愁，多喝几杯就会忘记那些不堪的事了。”锦木千夏说着。
“呜嗯……”山本应着声，随后忽然发现锦木千夏正朝门口走去，“锦木你去哪？”
“啊，我去找学姐她们帮忙再做点吃的。”锦木千夏随口答着。
山本眨了眨眼，接着骂骂咧咧的质问道：“你特么是不是还在怀疑我？”
“是的。”锦木千夏点头。
众人呆滞，这家伙连装都不愿意装一下的吗？
装不了。
毕竟锦木千夏打小就是个实诚人。
更不用说这次还事关古手川姐妹，而山本又是个人渣，他很难完全放下心来。
换句话说，虽然锦木千夏对此也很是痛心，但没办法，因为藤原的一句话，导致他跟山本之间已经有一层可悲的厚障壁了。
……
“学姐。”
“千夏你怎么出来了，没吃的了还是没酒了？”
吧台后的奈奈华见锦木千夏来到吧台前，随即询问道。
“没有，我是听山本那家伙说，学长他们来了，所以就出来看看。”锦木千夏微笑着解释道。
山本？
啊，是先前被时田他们脱光衣服的那个小胖子吧。
奈奈华脑海中浮现出之前那让人感到无奈的画面，然后轻轻点了一下小脑袋。
“嗯，时田他们确实来了，你要过去打个招呼吗？”
“不了，机会难得，我还是体会一下大众化的酒会好了。”锦木千夏说着。
耳边听着从大厅那头传来的野兽众呼喝声，他忽然钻进了吧台里。
“千夏？”
“学姐，刚刚山本凄惨的样子让我幼小的心灵受到了不小的创伤，你快让我亲一下，好抚慰一番我的精神创伤！”
“欸！等等千夏，这里还有唔……”
好一会儿，唇分。
内心小鹿乱创的奈奈华，脸色羞红的嗔了一眼锦木千夏。
“刺激吗学姐？”
不知何时坐到椅子上的锦木千夏，抱着腿上的奈奈华嘿嘿坏笑道。话说，奈奈华今天穿的是短裙加裤袜欸！
“千夏！”
刺激吗？
那可太刺激了！
不说前天定情的一吻，那天虽然他们也有当着千纱他们的面接吻，但当时他们只是在玩pocky游戏时碰了碰嘴唇，哪像刚才……
明明是情侣，却有种偷情的刺激感。
081、学姐~
“千夏同学——！”
不出意外，当锦木千夏返回伊织房间的时候，迎接他的是来自山本三人的死亡凝视。
“干嘛？你们喝酒喝到眼睛发干？”锦木千夏面不改色的淡定开口道。
“为何你这么晚才回来？”野岛眼角飘曳着猩红色光芒的尾焰，“莫非是趁机跟女神大人做了涩涩的事情？”
“还是说跟古手川同学做了h的事情？”山本问着。
“亦或是两个都做了？”老实人藤原追问道。
“？”锦木千夏微微一愣，旋即避之如蛇蝎的看着三人，用不敢置信的口吻说道，“我以为人渣已经是你们的底线了，没想到你们居然还有那种爱好，难怪你们找不到对象！”
三人：“？”
“反正我是没有那种被人旁观会感到兴奋的属性，刚才也只是去海边看了看海。”
淡淡的说着，锦木千夏随即在三人的目光注视下，往他自己的位置走了回去。
而这时，野岛三人也终于是反应过来，朝着锦木千夏张牙舞爪的咆哮道。
“鬼才会有那种兴趣啊！”
“锦木你不要把自己的爱好强加给别人ok？”
“你这是污蔑！是诽谤！是构陷！”
“是是。”锦木千夏敷衍的点着头，然后随手接过旁边递过来的一罐啤酒。
“谢啦。”
“不客气，话说千夏你嘴边的口红忘记擦掉了哦。”
“嗯？是吗？”锦木千夏下意识的抬手就准备抹嘴。
不过刚一抬手，他就意识到自己暴露了。
因为不管是奈奈华还是古手川千纱，今天都没有涂口红来着。
“果然跟奈奈华姐她们涩涩了吧你这禽兽！”北原伊织猛然站起身，一脸颜艺的指着锦木千夏。
“丢下兄弟，跑去跟女朋友偷情，你告诉我你这种混蛋究竟应该怎么死！”
今村耕平同样是一脸欠揍表情的站在另一边，并且在说话时，他身上仿佛还多了一件防弹皮质风衣。
“你大爷的偷情，我跟学姐她们是正式确认的情侣关系，接吻是很正常的事情好吗？”锦木千夏没好气的反驳道。
“这话的意思是，你先前跟她们都接过吻了？”山本沉默片刻后，语气听不出悲喜的问道。
“当然。”
做戏做全套，锦木千夏之前说了是出去看古手川姐妹，那肯定都得亲一下才行。
另外说起这个，还好有山本他们这几个人渣在这，不然先前在古手川千纱房间里的时候，他差点没忍住把千纱直接给吃咯。
“两个一起亲的？”
“那不是，她们没在一块。”锦木千夏即答。
如果古手川姐妹在一块儿的话，他还真想同时一手抱一个，左亲亲右亲亲。
众人：“……”
虽然不是一起亲的，但他们怎么感觉自己还是眼红的那么厉害呢？
几个人渣互相交换了下视线，而后齐刷刷的朝锦木千夏扑了过来。
“西内！你这罪该万死的人生赢家！”
“吔我fff团圣剑啦！”
“背叛兄弟者，虽远必诛！”
“卧槽，你们来真的啊？那别怪我手下不留情啊！特么的伊织，血溅到榻榻米上不管啊先说好！”
……
最终，鼻青脸肿的野岛三人在被三剑客喝倒后，是都留着泪睡的。
理所当然，因为不知道三人各自是住哪的，所以他们自然是直接休息在伊织的房间里。
“啧，这仨菜逼，也太鶸了吧，一人一瓶生命之水就都倒了。”
俯视着地上的人渣三人组，锦木千夏面色如常的鄙夷说道。
“大概是他们是正常人的缘故吧，先前还喝了那么多啤酒。”北原伊织这时倒是理解起野岛他们了。
可话音刚落，他就收到了来自锦木千夏和今村耕平不满的眼神。
“伊织你这杂修，说的好像我们就不是正常一样！”“额，口胡口胡。”北原伊织道歉说着。
“那么接下来怎么说？”锦木千夏看着两人，“学长他们不出意外的话，现在应该还在下面嗨。”
笨蛋二人组闻言后目光看向彼此，神色中皆是带着迟疑。
很显然，他们都已经轻易的听懂了锦木千夏话里的意思，只是……
“好不容易搞一次这么普通的酒会，要不还是别下去掺和了吧。”
“是啊，明天早上不是还有考试么？”
“那，我们把房间收拾一下，然后出去随便逛逛？”锦木千夏提议道。
“同意。”
“附议。”
然后……
“撒，来野球拳决一胜负吧学长！谁先输光，谁被m字开腿然后阿鲁巴！”
“嘿呀，你们算个毛线啊！还有谁能喝的过我啊！我就问还有谁！”


“呀吼~！动不动什么叫拉门啊！拉拉子会护佑着我！学长来啊，谁喝的慢谁就输！”
三剑客终究还是加入到了学长们的狂欢之中。
没办法，虽然普通的酒会很稀罕，但对他们而言果然还是很不过瘾，就总觉得差了那么亿点点意思。
于是当天夜里，北原伊织的房间爆满，以至于后来过来蹭床的滨冈梓都被安排到了古手川千纱的房间。
“……”
事实上，滨冈梓其实更想蹭奈奈华的床，只是被后者态度坚决的拒绝了。
“啊，这确实不能让梓学姐进来啊。”
瞅着奈奈华的闺房布置，饶是醉醺醺的锦木千夏都有了几分酒醒。
他看见了什么，贴满整个房间的古手川千纱从小到大的海报照片；床上的古手川千纱等身抱枕，桌上大大小小的古手川千纱玩偶……
就这，哪怕是知情人看了也会以为这是某个变态跟踪狂的房间。
“……因为千纱很可爱嘛。”
奈奈华张了张嘴，最终只是红着俏脸说出了这样一句话。
所以说就是因为这样，她刚才才会在滨冈梓和锦木千夏之间经过极为短暂的纠结后，选择态度坚决的将滨冈梓拜托给古手川千纱。
不然的话，她说不定就兴奋与羞耻并行的跑去古手川千纱房间，让锦木千夏跟她们姐妹一起睡了。
【啊，对不起了梓学姐，我又欠你一顿酒。】
不知道奈奈华心中想法的锦木千夏，很是娴熟的在心中记着账。
“千纱天下第一可爱。”锦木千夏一屁股坐在榻榻米上，视线从众多古手川千纱身上扫过，最后落在奈奈华身上，“可学姐同样是我心中最美的爱人之一。”
“千夏，你喝醉了。”奈奈华羞涩的抿了抿嘴唇。
锦木千夏前一句夸千纱的话，她听着很开心，但后面突然对她来一发直球，就让纯情的她有些害羞了。
“我帮你找床被子，然后你早点休息吧。”
同床共枕是不可能同床共枕的，她奈奈华的床和古手川千纱的床是一样大小的，两个人睡得话，两人都得侧着身子，并且彼此间还得贴的很近才行。
而在此之前要知道的是，要和锦木千夏共宿一间房其实就已经让她很害羞了。
“……”
将榻榻米上的小矮偲桌收到墙边和椅子并排放好，奈奈华接着拉开壁橱，准备从里面取一床干净的被子出来。
只是就在这时，她忽然感觉到自己被人从身后给抱住了，然后娇柔的身子顿时不禁一颤。
“千夏（颤）？”
锦木千夏没吭声，只是将奈奈华转过来面朝自己，而后对准那樱花色的温泉嘴唇便吻了上去。
良久，被放开的奈奈华气息甜腻急促的说道，“千夏，那种事不可以~”
“好，可学姐用脚帮我一下吧。”锦木千夏轻咬着奈奈华的耳垂，声音呢喃的说道。
现在毕竟是深夜，所以早已洗过澡的奈奈华，此时身上已经不是白天的短裙加黑丝裤袜，而是一条比较轻薄的吊带连衣睡裙。
嗯，裙摆只到大腿中部。
“欸！？”
“学姐~”
082、干脆住在gb？
【诶诶诶诶~现在是个什么情况啊！】
清晨，感受着从胸口上传来的温度，奈奈华直接变成了圈圈眼。
虽然已经想起来，她昨晚是跟锦木千夏一起睡的，但现在仍然被后者掌握着一个基本点果然还是有些犯规了吧！
什么？
昨晚该做的基本都做了，不该做的也相当于做了？
那没事了……个鬼啊！
昨晚的事情，现在回想起来才更加羞耻度爆表好不好！
尤其是一想起来，她现在还隐约感觉脚上有些黏糊糊的。
“学姐，醒啦？”
就在奈奈华抬手准备把某只紧握基本点的爪子从睡裙领口拿出去时，身后忽然响起了锦木千夏迷糊的声音。
身子瞬时一僵，奈奈华略有着傻乎乎的应了一声：“啊嗯，抱歉，吵到你了吗？”
“没有，生物钟响了而已。”锦木千夏说着，将身子又贴近了奈奈华娇软的身躯。
真好啊，鼻间全是奈奈华的香味，另外好软。
“千夏别，已经早上了！”奈奈华紧张的颤声提醒道。
“只是男生在早上时的生理现象啦。”锦木千夏失笑的解释道，“学姐能换双白色的丝袜吗？”
奈奈华：“……”
不知过了多久，房门被从里面打开，接着只见奈奈华俏脸红润的从房间里拿着三双黑、白色的丝袜跑向了洗手间。
其中一双黑色的裤袜是昨天白天她穿的，然后另一双黑色的薄裤袜是昨晚上用的，白色的过膝袜是刚才……
而后又过了一会儿，锦木千夏亦是神清气爽的走出了房间。
一句话，学姐真是太棒太温柔太软了！
对了，下次要给学姐买点带字母的丝袜。
“……”
正回味着奈奈华白丝玉足的美好，锦木千夏忽然间似是心有所感。
扭头一看，发现隔壁古手川千纱这时也打着哈欠走出了房间。
“千纱早安！”锦木千夏笑容清爽的打着招呼。
“嗯早。”古手川千纱闻声看了过来，话说着，她在稍许迟疑后重新开口询问道，“姐姐呢？”
“姐姐她已经去洗漱了。”
姐姐……
古手川千纱立刻就明白锦木千夏是故意这么称呼的。
因为平时锦木千夏都是喊她姐姐为学姐来着。
她看着锦木千夏，心中很想问后者昨晚有没有发生什么，比如突破本垒之类的。
但在几经犹豫之后，古手川千纱还是放弃了。
“我去洗漱了。”
“好，待会一起去晨跑？”
“好。”
说完，古手川千纱便在锦木千夏的目光注视中，朝洗手间走了过去。
……
“千纱？”
卫生间里，正在刷牙的奈奈华被忽然走进来的古手川千纱给吓了一跳。
“姐姐早上好。”古手川千纱一边打着招呼，一边站到了奈奈华身边，然后伸手取过牙膏和自傃己的牙刷。
“早，早上好。”奈奈华回应着，目光有些不敢去看古手川千纱。
虽然她们姐妹现在都是锦木千夏的女朋友，但一想到自己在满是‘千纱’的房间中跟锦木千夏涩涩……
哪怕他们并没有突破实际的最后一步，可奈奈华现在在面对古手川千纱时，依旧不由自主的会有种心虚的背德感。
“……”
刷完牙，奈奈华匆匆用清水洗了一把脸后，就先行离开了洗手间。
见状，古手川千纱亦是马上便明白，昨晚锦木千夏和奈奈华之间极大概率是做了什么。
可具体做到哪一步……
这个问题，她也很快就差不多猜到了。
因为在她洗漱完，接着正准备转身离开时，她忽然无意间注意到了被晾起来的三双丝袜。
古手川千纱：“……”
她确实记得昨天她姐姐有穿丝袜，但那是一双黑色裤袜，可此时这里却还分别多了一条裤袜和一双白色过膝袜，而后再联想起之前锦木千夏对她的请求……
那个足控变态！
……
另一边。
当古手川千纱的身影消失在视线中后，锦木千夏也是很快收回目光，转身下了楼。
“哟，千夏早啊。”
和往常一样，在非必要的时候，吧台里都是古手川店长守着。
“老……板早。”
锦木千夏面色如常的回道，丝毫没有一种昨晚跟人女儿同床共枕，并且先前还涩涩了一番的心虚样子。
唯一的问题就是，他差点一时口误喊成了老丈人。
另外说起来，要不是考虑到自己这位老丈人的存在，锦木千夏还真想跟古手川姐妹申请一下在洗手间里摆一套属于他的洗漱用品。
然后可以的话，能再往她们的房间里放一些他的衣物就更好了。
(?﹃?*)
“话说，要不千夏你干脆也在店里住下好了，免得每次还要专门跑出去穿衣服。”
见锦木千夏穿个大裤衩往门口走去，古手川店长不由笑呵呵的玩笑说道。
“那还是算了，加奈子已经因为我经常夜不归宿，而吐槽过好多次了，就连摩耶姐都在电话里说过我一次了。”锦木千夏同样是笑着开口说道。
“哈哈，这也是没办法的事嘛。”
古手川店长显然是脑补出饭田摩耶打电话说教锦木千夏的情景，脸上的笑容顿时更甚了一些。
“是吧。”锦木千夏表情无奈。“行吧，既然如此，那你要不只把行李箱放在店里，毕竟每天早上总是跑出去换衣服也不方便。”古手川店长提议道。
闻言，锦木千夏表面神色不动，心中却是微微一动。
虽说只是放行李箱，但这其中的性质同样是不同的。
因此哪怕再心动，锦木千夏还是选择先稳一手！
“还是不了，店长你也知道，我在车里放备用的换洗衣物，主要目的就是为了平时应急，所以就算我把行李箱放到店里，后面为了以防万一，我还是得往车里放备备用的。”
“也是。”
之后，又跟古手川店长聊了几句，锦木千夏才走出了gb。
脚步微滞，锦木千夏用余光最大限度的往后瞟了一眼。
有一说一，如果老丈人在知道自己的两个女儿都是他女朋友后，还能如此和蔼可亲的对待他就好了！
那样的话，他现在也不至于像玩谍战一样，一直瞒着老丈人。
而且真说起来，锦木千夏感觉要是他只馋古手川姐妹其中的一个的话，老丈人指不定还会非常乐见其成。
可惜啊，我终究是个花心的渣男。
083、你们做了没有？
与往常差不多，当锦木千夏和古手川千纱晨跑归来时，北原伊织他们也已经起床来到了大厅。
“山本他们呢，起来了没？”


“没，我们试着叫过他们几个，结果都睡得跟死猪一样。”
听见锦木千夏的询问，北原伊织打着哈欠的回答道。
“还没醒，他们酒量有那么差吗？”锦木千夏满脸吃惊的说道。
他不理解。
山本他们好歹是几个大男人，可为什么只是喝了一点啤酒加上一点生命之水，就能一觉睡到现在还没醒。
“放一般情况而言，他们的酒量其实还算正常。”今村耕平大概能猜到锦木千夏在诧异什么，于是接过话茬，当了一回理中客，“之所以他们几个现在还没醒，估计是因为昨晚他们醒了一次，结果又被学长他们一人给灌了一瓶。”
锦木千夏闻言，不禁缓缓打出一个问号：“还有这事？”
“因为他们太吵了，打扰大家休息。”寿龙次郎发现锦木千夏看向自己，随即不假思索的解释道。
“是啊，明明都那么晚了，那几个家伙还在那大吼大叫。”
时田信治附和说着，显然也是想起了昨晚山本三人组突然仿佛创鬼一般在房间里凄声惨叫的事情。
“大吼大叫……”锦木千夏黄豆流汗，他大致能猜到山本他们当时是怎样一种心里情况。
毕竟醉酒醒来，突然发现自己在一个满是裸男的房间里这种事确实有那么亿点点惊悚，尤其其中还有北原伊织这两个南通存在。
“话说千夏你昨晚不是跟我们睡一个房间的吗？他们那么大动静你没听见？”北原伊织疑惑的对锦木千夏询问着。
对此，锦木千夏同样是想也不想的直接张口就来：“没，估计是我睡太沉了。”
“是嘛。”
“不然你以为为什么我每天都能起那么早？”
“额，好像也是。”北原伊织微愣后点了下头。
虽然心底莫名感觉似乎有哪里不对劲，但按照以往的经验来看，他们昨晚醉倒后，大概又是被两位学长给搬回房间的。
于是也正是因此，以至于哪怕后来被山本他们吵醒，他跟今村耕平在迷迷糊糊中也没太注意房间里究竟具体有着哪些人。
【千夏这小子还真是说谎不打草稿啊。】
【关键伊织他们俩还真信了。】
【因为千夏确实每次都比我们起的早吧。】
两位学长在一旁用眼神交流着。
不同于笨蛋二人组，他们可是很清楚昨晚锦木千夏根本就没跟他们回北原伊织的房间，而是被古手川姐妹扶着去了二楼。
……
“这样就可以了？不用给他们穿衣服？”
吃过早餐后，看着三剑客将野岛三人胡乱的塞进86后排，古手川千纱一时没忍住开口吐槽道。
“他们不是穿着裤衩吗？”北原伊织往车里瞟了一眼，语气奇怪的回道。
“能让他们几个人渣坐车，已经是我们考虑到人道主义們的存在了。”今村耕平点头附和着，而后眼神无比嫌弃的用余光瞥着车里还没睡醒的三个醉汉。
“相比起考试缺勤，我觉得他们应该不会介意这种小事，何况衣服不是给他们扔后排了么。”锦木千夏这时也是开口说道。
说实话，要不是考虑到昨天正是山本他们的留宿，让他第一次住进了奈奈华的房间，他还真不愿意将这几个醉鬼拉去学校。
毕竟。
当着仨死猪的面和女友秀恩爱，哪有当着北原伊织他们的面秀恩爱来得爽？
当然，如果北原伊织他们现在也能跟山本他们一样就更好了。
因为那样的话，他就能跟古手川千纱继续享受二人时光了。
“……他们真的是你们的朋友吗？”
看着锦木千夏用伏特加冲洗着刚才拿过山本他们衣服的双手，古手川千纱一时间有些不知道自己该露出什么表情比较好。
“朋友？”三剑客闻声相视一眼，而后异口同声的说道，“谁跟他们这种人渣是朋友了？”
古手川千纱：“……”
你们几个也没好到哪去好吗？
叹了口气，她默默绕到了副驾驶那边，接着拉开车门坐进了车里。
见状，锦木千夏随即也是对笨蛋二人组说道，“那你们慢慢来，我在学校门口等你们。”
“等我们干啥？”
“总不能我一个人把他们仨往学校里搬吧。”
“行吧。”今村耕平勉为其难的点了下头，旋即又一本正经的跟锦木千夏叮嘱道，“路上别开空气循环，直接开窗。”
“没错，个人经验那样酒醒的比较快。”北原伊织同样是一脸认真的说道。
hetui，俩人渣。
锦木千夏心中无比唾弃的鄙夷道，然后露出可靠的表情，竖起大拇指说道，“我办事，你们放心。”
笨蛋二人笑着：“那就交给你了。”
啧，千夏这家伙果然是个不折不扣的人渣啊。
古手川千纱：“……”
……
“奈奈华，小千他们去学校了呢。”
从门口溜回到吧台前，滨冈梓笑嘻嘻的对吧台里的奈奈华说道。
“是嘛。”奈奈华说。
“你们昨晚有没有做那种事？”
“！”奈奈华闻言顿时一惊，眼神有些慌乱的说道，“做事？做哪种事？”
“当然情侣间应该做的事啊，你们不是男女朋友么？”滨冈梓说着，声音微顿，她笑容暧昧的继续道，“比如，你们有来一发吗？”
“当当然没有啦，我们才确定关系几天啊，怎么可能就做那，那种事！”奈奈华俏脸上瞬间羞红一片，慌忙否认道。
“欸~？真没有做吗？”滨冈梓拖长了声音，露出一副明显不怎么相信的模样。
要知道锦木千夏可是个已经姐妹双收的渣男了，所以滨冈梓还真不信他昨晚没趁机对温柔可人的奈奈华做点什么。
“真的没有啦！”
“欸~？”
“……好吧，他有让我用脚帮了他一次。”纯情的奈奈华最终还是败在了好闺蜜玩味的目光下。
我就说嘛！
滨冈梓心中略有些复杂的想着，表面上却是轻挑细眉，笑容满是戏谑的追问道，“只是足了一次？”
“只有一……两次，第二次我穿了丝袜。”
“哦吼？”滨冈梓都有些惊了。
好家伙，又是一个足控变态，果然人以群分啊。
“那今天早上呢，据说男生早上都是有生理现象的。”
“……”
奈奈华这次保持了沉默，不过身为老司姬的滨冈梓却是直接从前者愈发红润的脸色中领悟到了什么。
“裸足？还是丝袜……啊那双白丝！”坏笑着说到一半，滨冈梓忽然想到了之前上厕所是看到的那几双丝袜。
当时看见时，她也没多想，以为那是奈奈华和古手川千纱两个人的。
但现在看来……
“啧啧，到底是年轻人，玩的可真花。”滨冈梓感觉好吉尔羡慕！
她也好想被奈奈华用脚伺候一下。
“梓！”
“哈哈?”
两个美丽的好闺蜜就这样隔着吧台嬉闹着，直接在店里形成了一道美好的风景线。
而一边嬉闹，俏脸羞红欲滴的奈奈华却是一边心中暗自松了一口气。
她很庆幸，庆幸滨冈梓没有继续追问昨晚她跟锦木千夏之间的事情。
因为在昨天晚上，她除了给锦木千夏足，还用丰腴的大腿让锦木千夏biu了一下，然后除此之外，她还礼尚往来的与其互相口……
084、加奈子：impact什么的，打咩
下午两点多，锦木千夏在结束最后一科期中考试，并将古手川千纱他们送回gb后，便如约和早坂爱跑去看房去了。
嗯，顺便也带上了好表妹加奈子一起。
而需要一提的是，因为早坂爱在此之前已经在网上相中了几款房型，所以他们整个看房以及买房的过程还是非常顺利的。
唯一的问题就是。
“日本的房价太特么高了！”
回想着从银行卡里划拉出去的一半存款，普通青年锦木千夏不禁感到十分肉痛。
普普通通的临海一户建，还是二手房，就这算上各种杂七杂八的费用就要四千多万，特么的咋不直接去抢钱！
“毕竟日本就这么大嘛，在东京的话，同条件至少还要贵上一倍以上。”
正在用手机拍照的早坂爱闻言，立刻回眸说道。
“在东京也用不着买房吧。”
“这不是为了让你不那么心痛嘛。”早坂爱笑着。
对于现在的她来说，只要能让她和锦木千夏有个安定的归宿，不管是继续住四宫家，还是去雪之下家住，亦或是住到锦木家都没什么关系。
当然，能像现在这样拥有房产证明上只有她跟锦木千夏两个人名字的房子，她才是最开心的。
想到这里，早坂爱随即收起手机，走回到锦木千夏面前，然后踮起脚抬手环住后者的脖子，樱唇轻启的说道。
“父亲大人，人家现在可真的是一分钱都没有了，以后父亲大人可要一直养着我~”
“养。”锦木千夏毫不犹豫的承诺道。
毕竟这可是将几乎所有积蓄，然后连带着辉夜给的环球旅游费全砸到他身上的女孩子。
因此哪怕早坂爱不这么说，锦木千夏在她选择来到伊豆找他后，也会选择一直养着她。
“不过小爱，加奈子听到了哦，你刚才说的话。”
“！”早坂爱小脸上的表情瞬时一僵，脖子生锈一般的回过头，果然发现通红着脸，满眼惊愕站在门口的加奈子。
“……我是不是来的不是时候？”加奈子很是尴尬的笑了笑。
父亲大人……应该是他们做那种事时的情趣吧。
所以千夏他原来喜欢这种调调的么？
“没有，我正跟千夏商量着要不要换一张更大点的床。”稍微沉默片刻后，早坂爱放开锦木千夏，语气淡定的解释说道。
喔，这是切换回常用的女仆模式了，不过脸色还是有些泛红啊小爱。
锦木千夏眼含笑意的想着。
加奈子自然清楚早坂爱这是在转移话题，于是也很配合的没有戳破。
“更大的床？这张床已经能够睡下三个成年人了吧？”
“是这样没错，可谁让我们家未来至少会有四个人呢。”
加奈子闻言先是一愣，而后小脸血红的慌忙摆手：“那种事情不可以的！”
至少四人，也就是说除了锦木千夏和他的三位现女友，将来还会有别的女孩子入住……
然后更大的床，也就是大家以后会直接大被同眠！
唔，即便是对女大学生而言，这种事也太yl了！
锦木千夏：“？”
早坂爱：“？”


虽然她提及换床这事确实有一点调戏和恶作剧的意思，但加奈子这反应是不是有点不对，哦~
完美的女仆小姐忽然间意识到什么，眼神顿时变得玩味起来。
不过她并没有立刻说些什么，而是等到当天晚上，才趁中场休息的时间，一边喂锦木千夏吃着奶油冰淇淋，一边挑起话题。
“加奈子那边，你打算怎么办？”
“加奈子？”
“换个说法，饭田这对姐妹你有什么想法？”
“我能有什么想法，她们可是我表姐妹，而且我才刚把千纱和她姐姐追到好吗。”
正交替品尝着奶油和巧克力脆皮冰淇淋滋味的锦木千夏，脸上露出了无奈的表情。
“嗯嗯。”深刻感受着锦木千夏的口嫌体正直，早坂爱很是敷衍的应了两声，跟倫着换了话题，“接下来两天你有事么？”
“应该没事。”锦木千夏想了想回道，“怎么，有安排？”
“嗯，我想尽快把我们家包括床在内的家具，该添置的添置，该换掉的换掉。”
倒不是早坂爱着急，好吧，她确实有点急，但她更多的还是想和锦木千夏一起完善他们的新家。
“行，我没问题。”
“话说，咱们家门牌挂你的姓还是挂四宫？”早坂爱弯了弯眼眸，玩笑问道。
“还是挂早坂吧。”锦木千夏不假思索的回道，“毕竟，那是小爱和我的小窝。”
“那以后你不能把其他姐妹带到我们家。”
“额……”
见锦木千夏因为自己的话而愣了愣，女仆小姐唇边不禁泛起一抹狡黠的笑意。
她抽回双腿，好似树懒一样环住锦木千夏的腰部，接着又朝后者伸出白嫩的胳膊。
最后，当被锦木千夏会意的抱起来后，女仆小姐声音甜腻的在前者耳边呢喃道。
“老公，抱我去门那里吧~”
“！”
……
两天后的东京。
看着女儿早坂爱发来的几张照片，饶是已经见惯大风大浪的早坂奈央，也不由自主的按了按太阳穴。
她只见，在其中的一张照片上，她女儿正笑容甜蜜、举止亲昵的和一个年轻男人站在挂着‘早坂’门牌的一户建门口；
然后另一张照片上，是亲女儿和那个年轻男人一起身穿睡衣躺在床上的情景……
按理说，女儿有了属于自己的幸福新生活，她作为母亲本应为此感到高兴才对。
可看着照片中的年轻男人，早坂奈央只觉得很是头疼。
因为，这几张照片中的年轻男人叫锦木千夏，是早坂爱贴身侍奉了十多年，同时也是四宫家现任实际掌权人四宫辉夜的前男友。
四宫辉夜和锦木千夏和平分手，然后锦木千夏和四宫辉夜的前贴身女仆买房同居到了一起……
说实话，早坂夫人第一次产生了自己已经老了的错觉。
因为她不知道这仨倒霉孩子究竟在玩什么新东西。
明明仨倒霉孩子本来就可以名正言顺的在一起，结果……算了，让他们自己玩去吧。
早坂夫人看着手机上的照片，稍加思索后决定不掺和这仨倒霉孩子之间的事。
085、潜水社要打网球（4k）
……
“打网球？”
在看到两位学长手里拿着的网球拍后，几位正对着潜水杂志讨论想去冲绳宫古岛潜水的一年级生们不由感到面面相觑。
潜水社的社团活动是各种就会也就罢了，现在搞出来个网球双打又是在闹什么鬼？
“学长，是咱们社改业务了？”锦木千夏眉头微凝的询问道。
“只要酒会没有取消，社团也不算改业务吧。”北原伊织同样是蹙眉，手捏下巴的开口道。
话音落下，锦木千夏和今村耕平立刻跟北原伊织交换了下眼神，而后双双深以为然的点头。
“有理。”
“所以学长，咱们社会取消酒会吗？”
“当然不会，我们可是潜水社啊！”两位学长眼神奇怪的看着三剑客，不加思索的即答道。
“果然。”三人纷纷松了一口气。
“我就是说，潜水跟喝酒这二者之间有什么必要的联系吗？”吉原爱菜忍不住再次承担起了社团吐槽役的重担。
接着不出所料，她的话一出口，便立刻让三剑客统一阵线的看向了她。“怎么没有！”
“就是潜水社才必须喝酒吧！”
“妆尸兽你加入社团这么久，难道还没领悟出这个道理么？”
“我才不要领悟出这种道理啊！”
吉原爱菜痛苦的捂住脸，这几个家伙果然都已经没救了！
“那么，为什么会突然想起打网球，还是双打？”
从转过身去的吉原爱菜身上收回目光，锦木千夏重新朝时田信治二人提出了自己的疑问。
“这个啊，你们应该知道潜伴制度吧。”
“知道，就是必须两人一起潜水，然后从头到尾都必须在彼此附近活动的制度。”
“没错，正是因为如此，所以我们想到了通过网球双打，来培养你们之间的信赖关系。”
寿龙次郎竖起右手食指，表情一本正经的对众人解释道。
三剑客闻言，顿时恍然大悟的点点头。
“原来如此。”
“懂了懂了。”
“那我应该不用参加吧。”
最后一句话是锦木千夏说的。
他也没别的意思，只是单纯对他的女友们抱有绝对的信任。
“为什么，千夏也参加一下吧，感觉很有意思的样子。”
奈奈华来到沙发后，双手轻轻搭在锦木千夏的肩上，接着稍稍前倾身子的说道。
锦木千夏闻声微微抬头，随后在不出意外的被峰峦挡住了视线后，他眼神犀利的又看向时田信治二人，沉声道。
“学长，算我一个。”
“喔，不愧是千夏。”
“咱们社就需要你这种热心社团活动的人才。”
“你个渣男多少也坚持一下啊！”
笨蛋二人面无表情的吐槽道。
对此，锦木千夏只是笑而不语的抬起爪子轻轻握住了奈奈华的一只手。
可惜，如果古手川千纱也跟奈奈华一样站在他身后，或者干脆就坐在他怀里就好了。
笨蛋二人组：“！”
操，他们的火把和烧烤架呢！
现充狗什么的，果然都该死！
“伊织和耕平呢？”寿龙次郎的声音传了过来。
北原伊织两人随即回神，开口回道。
“参加倒是可以参加，不过……”
“学长你们想让我们参加的真实目的是什么？”
“为了奖金。”时田信治画风严肃的坦白道。
笨蛋二人组：“啧。”
不远处的古手川千纱和吉原爱菜：“……”
“这么一说，有奖金的话，是比赛么？”锦木千夏问着。
“算是吧，这次主要是【tb】的会长提议的，他们非要跟我们比网球。”
“按照他们说的，只要我们赢了，他们就把选美比赛第二和男根第三的奖金交给我们。”
时田信治和寿龙次郎摊着手，表情略显无奈的解释道。
并且边说，两人还边把一张a4纸递了过来。
几人相继传递看了一眼，发现是【tb】发来的挑战书。
“tb的话……”
“是学园祭上的那帮人吧。”
“靠，他们自己就是网球社团，跟我们打明显是打着想让我们丢脸的卑劣心思吧！”
三剑客微微一愣后，旋即立马想起了【tb】的情报，而后脸色纷纷变得难看起来。
以己之长攻彼之短，有工藤那种家伙当会长，网球社果然是一个卑鄙无耻没下限的社团！
他们不就是让那个垃圾会长在春祭上丢了一回脸吗，至于这么小心眼的报复？
“是三回。”滨冈梓好心提醒道。
“哪来的三回？”三人纷纷露出茫然脸。
“这个嘛。”滨冈梓看向了锦木千夏，“多出来的两回，其实都与小千夏你有关哦~”
锦木千夏闻言，缓缓打出一个问号。
“忘啦？你先是当着那个会长的面抢了他们社的生意，然后男根结束后他又喝了早坂千束送的水。”
“哦，原来是这样。”锦木千夏恍然，“可那家伙还是小心眼，一点男人的胸襟都没有。”
“毕竟是人渣嘛。”北原伊织鄙夷的说道。
“算了，事已至此，咱们也只能再勉为其难的教育教育他们了。”
“要注意体育精神哦！”
见锦木千夏杀气腾腾的站起身，奈奈华不由提醒道。
“你错了学姐，自从他们堵上钱财，这场比赛就已经与体育精神无关了。”锦木千夏微微抬头，开口纠正说道。
“说的没错，今天的网球场已经不再是网球场，而是生死相拼的战场。”北原伊织难得的又挺了锦木千夏一把。
“话是这样说没错，可那群家伙是专业的，我们能打的过吗？”今村耕平忧心忡忡的出声道。
“那种事到时候再说，现在先去网球场就对了！”
……
“一，一直看着我干嘛？”
网球场，感受着来自男朋友的灼灼视线，本就羞耻的古手川千纱，脸色不禁愈发红润，眼神奶凶奶凶的瞪了一眼对方。
“没办法，谁让我家千纱穿网球服那么可爱，让我完全挪不开视线呢！”锦木千夏粲然一笑，棕红色的眸子中此时全然只剩下古手川千纱一人的身影。
“！”
“（＾?＾）”
“那两个家伙还真是随时随地的秀恩爱，一点公共道德都没有！”


不远处，北原伊织很是嫌弃的从双千身上收回目光，语气中尽是柠檬味的唾弃道。
“狗情侣是这样的。”今村耕平语气差不多的符合道，而后扭头看向吉原爱菜，“话说你怎么没像千纱那样穿网球套装？”
“才不要嘞，把腿露出来多难为情啊！”穿着运动服的吉原爱菜面色微红的说道。
“会吗？国中和高中女生应该都是穿制服短裙的吧？”北原伊织疑惑问道。
“又不是所有学校都是短裙，我国中和高中的学校裙子都很长啊。”吉原爱菜想也不想的反驳着，声音顿了顿，她将目光移向了场边的两位大姐姐，“而且在他们面前，我根本没有勇气穿成那样。”
闻言，笨蛋二人组亦是望向了奈奈华和滨冈梓，而后双双理解的点了下头。
想要在那两位跟前秀身材，确实需要极大的勇气。
不过……
吉原爱菜将视线转向锦木千夏和古手川千纱，眼中情不自禁的流露出羡慕的色彩。
因为她也好想能像他们那样和喜欢的人甜蜜秀恩爱。
……
潜水社的众人没聊多久，网球社【tb】的人终于是姗姗来迟的赶到了网球场。
“你们来的真慢呐，是害怕了？”北原伊织率先开团。
“害怕？我们只是好心的害怕你们输得太快了。”工藤会长冷笑道，“话说回来，春祭可真是多谢你们的照顾啊。”
“不客气。”
“应该的应该的。”
“我们哥几个主打的就是一个心地善良，乐于助人。”
三人谦虚一笑，同时交换了下眼角余光。
别说，工藤会长这人还真客气，意外的能处。
工藤会长笑容瞬间凝固，眼角好一阵抽搐：“……说起来，你这次没有穿女装啊。”
“哦，你也没穿呢。”北原伊织用帅气的口吻回应道。
“我从来就没穿过好吧！”
“我懂我懂，你是想穿对吧，放心，我们可以友情赞助的。”
“滚你@＃*%……”工藤会长骂骂咧咧。
一通输出过后，他视线又落在吉原爱菜身上：“她就是你们的新成员，叫早坂千束？”
“不是。”锦木千夏回答道。
“不是？”工藤会长明显不信。
就像对锦木千夏他们仨一样，他对那个素未谋面的名叫早坂千束的女生同样印象深刻。
特么的，居然在男根的时候，装作他的钦慕者，将一瓶高度酒送到他们tb！
虽然当时早坂千束并没有说自己是哪个社的，但毫无疑问，只有潜水社这些不正常人类才能做出那种丧尽天良的事情。
“真不是。”锦木千夏点点头，有些不好意思的笑了笑，“早坂千束这个名字其实是我随便编的。”
“随便编的？”
“好吧，也不能说是随便编的，我也有好好思考过。”
毕竟是小爱的姓氏，说随便编的，小爱如果知道了，说不定会为此生气。
“总之现在就先不要在意这些细枝末节了，咱们还是先比赛吧。”
眼见工藤会长一张脸涨成猪肝色，锦木千夏也是好心的笑着转移了话题。
“……”工藤会长闻言回过神，先是眼神冰冷的凝视了一番锦木千夏，随后才对在一旁一直看戏的时田信治说道，“那么按照约定，这次比赛就采用双打的方式，一局定胜负，一共三场。”
“也就是三局两胜对吧，ok，没问题。”时田信治点了点头，直接应了下来。
随即，工藤会长同样是点了下头，接着目光轻蔑的瞥了眼锦木千夏三人，而后带着他们的人走向场边，只留下两个参加第一场比赛的男生。
“那么，学长你们加油！”
“哦，交给我们吧。”
“我们会加油的！”
说着，锦木千夏也是领着其他人离开了场中，唯留下时田信治和寿龙次郎。
【那么，第一场比赛正式开始！】
“噢！”
随着象征比赛开始的哨声响起，网球便被随之高高抛起，接着就在其回落到合适的高度时，原本眯眯眼的时田信治瞬间狂化挥拍。
嘭！
巨大的力量瞬间将网球发射出去，直接将一名对手的球拍击飞。
“15:0”
不仅发球有效，还给对手上了一层怀疑人生的debuff。
“噢啦！”
“30：0”
众人：“……”
“该说不愧是学长他们吗？”北原伊织回过神，没忍住咂了咂嘴。
“意外的很靠的住啊！”今村耕平附和着。
“对面真可怜。”锦木千夏十分同情与怜悯的望向了正在跟时田信治他们比赛的两个【tb】男生。
面对学长们这种一力降十会，大力出奇迹的玩法，还真不是他们这种柔弱的正常傊人能应付的。
扭头望了一眼【tb】那边，锦木千夏发现工藤会长脸色不出意外的变得很难看。
“话说其他学长呢，怎么忽然间没声了？”
北原伊织这是问的来给他们加油的社团前辈们。
“估计是都醉倒了叭。”滨冈梓说道。
“醉倒？”
“嗯哼。”
锦木千夏三人面面相觑，那群家伙应该还不至于这么分不清场合吧？
“去看看？”
“嗯，去看看吧。”
笨蛋二人组说着，旋即目光看向锦木千夏：“千夏你也一起？”
“有你们两个去就行了，我pass。”锦木千夏想也不想的拒绝道。
他没别的意思，主要是他现在左右手分别和古手川姐妹十指相扣着，实在是没法分出身去陪北原伊织他们到高台上查看情况。
╮(╯▽╰)╭
笨蛋二人组：“……”
这狗贼！
……
“怎么样？”
没过多久，锦木千夏看着从高台上返回来的，脸色十分难看的两人，开口询问道。
“gg。”
“全被tb那帮不讲武德的孙贼用高度酒放倒了。”
说着，两人咬牙切齿的将他们在高台上看到的尸横遍野之景说了出来。
“这样啊，那看来我们得想点办法了。”锦木千夏沉默片刻后，缓缓开口道。
“什么意思？”北原伊织二人表情一怔，有些疑惑的问道。
锦木千夏目光望向球场中，沉声道：“意思就是，再不想办法，我们第一场就要输了。”
闻言，笨蛋二人组下意识的也是望向场中，然后脸色漆黑一片。
他们只见，在他们走之前还打的虎虎生风的时田信治二人，此刻走路居然都变得摇摇晃晃起来。
淦，这俩混蛋绝对是偷偷喝酒了！
086、回应我吧！
正经的中场休息时间。
由于时田信治二人状态不对，因此当顺势完成比分反超后，【tb】的两人在回到场边休息时，脸上都带着十拿九稳的轻松笑意。
“还真是轻松啊。”
“是啊。”
两人一边说笑着，一边各自拿起保温杯开始补充水分，然后……
“噗！”
“这水有……”
话还没说完，两人就双偭双捂着嘴巴和左胸口，脸色极为难看的倒在了地上。
“你们……究竟做了什么？”
从【tb】那边收回视线，古手川千纱眼角轻微抽搐的对锦木千夏三人问道。
“没什么，简单的以其人之道还治其人之身。”锦木千夏风轻云淡的平静解释道。
“话说对面的酒量还真是差啊。”今村耕平望着【tb】那再起不能的两人，开口锐评道。
一点点生命之水而已，居然就这样躺下了，垃圾，实在是太垃圾了。
“他们要是不倒，该头疼的就是我们了，耕平。”北原伊织一脸严肃的提醒道。
“我知道。”今村耕平说。
“不管怎么说，现在看来学长他们醉酒确实是【tb】那帮阴险小人搞得鬼啊。”
看着用杀人般眼神望着己方这边，却没有过来找茬的工藤会长，锦木千夏脸上露出一副果然如此的表情。
“你们也好不到哪去好吗？”吉原爱菜满头黑线的出声吐槽道。
明明是一场正经的体育比赛，却卑鄙的用高度酒掉包了对方的饮用水，说好的体育精神呢？
“你错了妆尸兽，跟阴险小人之间用不着讲什么江湖道义！”北原伊织回头，认真纠正着吉原爱菜的思想问题。
“没错，何况咱们本来也没什么江湖道义。”
今村耕平点头附和道，不过迎来的却是北原伊织犀利的眼角余光。吉原爱菜：“……”
她交的这些朋友究竟都是什么社会不可回收垃圾啊！
“好了，第一场比赛我们已经拿下了，千纱咱们也准备上吧。”锦木千夏扭过头，对古手川千纱说道。
按照规则，双方第二场是男女混双。
本来锦木千夏是想让吉原爱菜跟北原伊织上的，奈何滨冈梓为了能凑齐双千以及男耕女织的羁绊组合，连当初那份人情都拿出来了。
因此，本着再拒绝就不礼貌的念头，锦木千夏只好答应和古手川千纱上场打第二场。
“哦好。”古手川千纱点了下头，旋即站起身。
只是紧接着她似乎想到了什么，又扭头对奈奈华问道，“姐姐，我的运动服呢？”
“在家里哦！”奈奈华不假思索的微笑回答道。
古手川千纱：“……”
……
“千夏，你会网球吗？”


在望球场中走的时候，古手川千纱对身边的锦木千夏询问道。
“唔，一点点吧，高中的时候有学过，你呢？”锦木千夏想了想回答道。
“我也差不多。”古手川千纱说着。
“放宽心，如果态势不对，伊织他们肯定不会坐以待毙的，要相信他们的无耻。”
“额，那我们还是尽力赢下来吧。”
一想到，不，古手川千纱完全想不到如果他们技不如人，北原伊织和今村耕平又会想出阴招损招帮他们赢下比赛。
而说实话，那种靠卑鄙的场外手段得到的胜利，她是不怎么想要的。
“哟，这不是靠秀恩爱，分别拿下男女选美比赛第一第二的古手川和锦木同学吗？”
来到场中，【tb】参加这轮比赛的单马尾学姐就率先发起了嘲讽。
“话说古手川同学这次还真是拼啊，是为了讨男朋友欢心吗？不过很可惜啊，这次可没人会吃你们秀恩爱这套，网球看的是实力懂吗？”
“原来如此原来如此。”锦木千夏恍然的点点头，紧跟着换上十分疑惑的表情，“咱们先不说学姐似乎记忆出了问题，我就是想问，为什么选美比赛的时候，工藤会长没有跟学姐告白呢？”
“咯……”单马尾学姐脸色一僵，口中发出咬牙切齿的声音。
锦木千夏见状嘴角有些欠揍的扯了扯，而后朝场边的北原伊织喊道：
“喂伊织，你还守在那干嘛？不知道现在情侣双打吗？赶紧过来把学姐换下去！”
“哦哦，抱歉，是我的失误，会长麻烦等我一下哦～！”北原伊织微怔，接着站在原地，很是配合的大声回应道。
“就是这样，学姐你还是下去换会长的对象来跟他和我们一起打吧。”锦木千夏重新看向单马尾学姐，笑呵呵的朝后者抬了抬手。
工藤会长＆单马尾学姐：“……”
硬了，拳头硬了！
这狗东西怎么就这么贱呢？
不过。
他们感到不爽，古手川千纱看着他们在自己男友这里吃瘪，却是心情好了一些，唇边泛起一抹浅浅的笑容。
“希望等下比赛的时候，你的技术也能像你现在这样硬气。”
“放心，绝对会的。”
“呵。”
【第二场比赛，现在开始！】
哨声响起，锦木千夏一边盯着对面的工藤两人，一边将网球在地上弹了一下。
然后，当网球重新弹回到手中时，他身上的气场陡然发生了变化。
【虽向众神祈祷，但，回应我吧，辉夜！】
【哦卡哇伊阔多~】
【千夏兽，究极进化！】
“西内！”
似曾相识的一幕出现了，当锦木千夏猛的一拍挥出，绿色的网球瞬间好似出膛的炮弹一般，惊险的近乎擦着单马尾学姐的耳边飞过，激射在地面上，最后反弹到球场的围网上。
【15:0】
发球得分！
工藤会长＆单马尾学姐：“……”
艹，潜水社都是一群脑子里长满肌肉，只会大力出奇迹的怪物吗？
“淦，准头差了点，话说怎么回事啊工藤会长，大男人居然连自己的姘头都护不住吗？”
锦木千夏无不嘲讽的声音响了起来。
众所周知，人渣的心眼都不大，他们都是一群睚眦必报的家伙。
被挑衅的两人脸色瞬间变得难看起来。
对面那家伙刚刚是冲着人来的！？
潜水社的人连最基础的体育竞技精神都没有！？
“那么下一球来咯！”
锦木千夏提醒着，然后将新的一颗网球搞搞抛起，接着猛然挥拍。
【这一击，贯穿星辰！】
087、妆尸兽受到了亿点点震撼
毫无疑问，单马尾学姐和作为网球社会长的工藤都还是很有实力的。
他们除了在开球被锦木千夏打了个措手不及不，之后从第二球开始就跟锦木千夏二人打得有来有回。
甚至于要不是古手川千纱的实力同样不差，这场比赛说不定就变成男子单打了。
【交换场地】
“打得不错啊小千~！”
“两位辛苦了！”
中场休息的时候，两位大姐姐分别朝比完上半场的双千递来了毛巾和矿泉水。
“喔，千夏你高中也有特意练过吗？”北原伊织询问道。
“也不算特意练过吧，基本上就上体育课的时候学学。”
锦木千夏喝了一口水，闻言回答道。
“欸？只是体育课上练练就这么厉害的吗？”滨冈梓吃惊道。
“还好吧，毕竟我高中就读的是秀知院学园。”锦木千夏谦虚的笑了笑。
“秀知院！？”众人一时间尽皆露出了震惊与意外的表情。
“是那个据说专门培养精英人士的私立贵族学院？”
“没错。”
“千夏你这家伙原来是贵族？”
“那倒不是。”
“感觉有些名不副实啊，居然培养出千夏你这种人渣。”
“伊织你是想打架吗？”
锦木千夏面无表情的看向北原伊织。
“好了好了你们俩。”奈奈华有些无奈的插声说道。
“话说回来，听伊织刚才的话，你也练过网球？”滨冈梓也是配合着转移话题。
“啊，高考后有练过。”北原伊织点点头，“当时听说会打网球，能在大学里更轻松的找到女朋友，就跟朋友一起去参加特训了。”
“喔，还真是有够单纯与肤浅的理由呢。”
“没办法，谁让伊织好像是男高出来的，理解一下，不过说真的，我觉得伊织你练网球应该也很难找到女朋友，毕竟是变态。”
今村耕平和锦木千夏一唱一和的发表着锐评。
“来干一架吧，你们两个混蛋。”北原伊织黑着脸开始撸袖子。
“所以既然有特意练过，伊织为什么没有加入网球社呢？”滨冈梓再次转移话题的询问道。
“这个嘛……”北原伊织看向了两个还瘫在长椅上醒酒的学长。
“ok，明白了。”滨冈梓点了下头。
“锦木也是跟北原一样吗？”吉原爱菜好奇的朝锦木千夏询问道。
说实话，她最初加入网球社也是抱着跟北原伊织一样的心思。
“一小部分。”锦木千夏想也不想的回道。
然后说着，他站在了古手川姐妹中间，抬手揽住了姐妹俩的肩膀，笑容灿烂的继续道。
“我主要是为了追学姐和千纱才加入社团的。”
“欸？”
“不是因为喜欢潜水吗？”古手川千纱看了眼搂着自己肩膀的那只手，随后扭头对锦木千夏询问道。
“当然也有那个原因啦。”锦木千夏笑。
古手川千纱看了锦木千夏两眼，没有说什么。
虽然有些怀疑锦木千夏的初心，但她不得不承认前者确实很享受潜水的乐趣。
……
很快，第二场的下半场比赛即将开始，锦木千夏和古手川千纱也是返回到场中。
“怎么了吉原？中石化技能了？”今村耕平注意到呆滞中的吉原爱菜，于是疑惑的开口询问道。
“他他他不是跟古手川同学在交往吗？”吉原爱菜僵硬的转过头，结结巴巴的不答反问道。
今村耕平愣了下，旋即反应过来对方说的是锦木千夏，跟着看向吉原爱菜的眼神变得有些奇怪。
“是啊，这种事你不是早知道了么？”
“那，那他刚刚怎怎么……”吉原爱菜偷偷的看了眼满面微笑的奈奈华，脑海中浮现出锦木千夏刚才的渣男举动。
“额，你原来还不知道吗？千夏在跟学姐她们交往啊。”今村耕平疑惑的说着。
太奇怪了吧！姐妹俩同时交往同一个男生！
吉原爱菜心中呐喊着，却是没有将这番话说出来。
嘴唇蠕动，她小声bb道，“可日本不承认一夫多妻吧。”
“嗯，这种事，只要千纱能跟千夏结婚就足够了呀。”奈奈华笑意不减的回答道。
“欸？奈奈华学姐不会介意吗？”
“不会啊，不管怎么说，他们都是先在一起交往的嘛。”奈奈华想也不想的回道。
结婚而已嘛，她只要能跟千纱继续在一起就足够了，其他的不重要。
当然，如果能和锦木千夏结婚的话，她也会感到更高兴。
“……”吉原爱菜沉默了。
潜水社果然是个奇怪的社团对吧，裸男、酗酒、现在又多个姐妹共侍一夫……
“就是这样，他们之间的事你少管。”手搭到吉原爱菜身上，北原伊织语重心长的劝说道。
在他之后，今村耕平也是同样的举动：“伊织说的没错，非正常人之间的事情，咱们还是少掺和。”
“……”
感受着两边肩头上的重量，吉原爱菜心中忍不住泪流满面。
虽然性别不同，但这就是人与人之间的差距吗？
明明锦木千夏都姐妹双收了，她却还单着身，尤其她心仪的对象到现在都还没察觉到她的心意。
……
“比赛结束，winbypab！”
经过一番激烈的角逐，双千组合到底是不负众望的拿下了第二场比赛的胜利。
这样一来，两边社团的比分就是干脆的2:0。
虽然很不甘心，工藤会长还是愿赌服输的将装有奖金的信封交到了时田信治的手中。
“哟，都已经准备好啦，看来工藤会长早就知道你们会输啊。”锦木千夏眨了眨眼，嬉皮笑脸的说道。
“就这一点而言，工藤会长还是蛮有自知之明的，值得表扬。”北原伊织同样是贱笑的跟话道。
“哎，现在这世道，像工藤会长这样有自知之明的人已经很少了。”今村耕平摇摇头，可工藤会长分明看到他嘴边的笑意压都压不下去。
“好了，你们仨别说了。”


“既然奖金已经拿到了，咱们就先回去了。”
两位可靠的学长适时的制止了三人的落井下石。
在他们看来，好不容易又是一笔资金到账，当然得先好好回去庆祝一下。
“等下！”
就在【pab】的众人准备在时田信治他们的带领下离去的时候，身后忽然传来了工藤会长几乎是从牙缝里挤出来的声音。
“工藤会长是还有什么事吗？”锦木千夏回头，语气淡漠的问道。
“再来一把。”工藤会长说。
“再来？工藤会长这么大个人物该不会是打算不认账吧？”
“……奖金都给你们了，我还有必要不认账？”工藤会长黑着脸，他感觉有一口老血涌到了喉头。
“那你还说什么再来一把？”锦木千夏语气奇怪的问道。
工藤会长：“……”
为什么还要再来一把？
当然是因为他们没有录到锦木千夏他们丢脸的画面啊！
要知道为了今天跟【pab】的比赛，他们可是专门准备了一台摄像机，准备好用来录下【pab】，尤其是锦木千夏这三个贱人惨败的丢人画面。
结果不曾想，【pab】不仅没有惨败，反而还直接干脆利落的2:0带走了他们，试问这如何能让他甘心？
“怎么，不敢了吗？”工藤会长扯出了一抹挑衅的笑容。
“你是不是傻，再跟你们来一场，我们能有什么好处？”锦木千夏看白痴一样的看着工藤会长。
“我加钱，一场定胜负。”
“我们是不会赌钱的！”
“不用你们压上刚赢的奖金。”
闻言，锦木千夏不禁眉梢一掀，扭头发现其他人同样是露出了意外与疑惑的表情。
这偰人，是脑子刚被他们打傻了，现在上头了吧。
众人腹诽归腹诽，可有一点他们很清楚，工藤这坏比，心里绝对憋着什么不为人知的坏呢。
不过，既然不用压上刚赢的奖金，那再比一场似乎也没什么？
想着，在跟寿龙次郎和锦木千夏他们交换了下眼神后，时田信治点点头，开口道：“行吧，那就依工藤会长的意思，咱们再比一场。”
“规则是已经上过场的人，不能再参加。”工藤会长笑了，眼神阴险的瞥向了笨蛋二人组。
笨蛋二人组：“？”
笨蛋二人组大怒：“你这混蛋终于图穷匕见了吧，你们果然从一开始就计划着让我们出丑对不对？”
“怎么样？不敢了吗？怂了吗？”工藤会长撇过头，摊开双手，表情极其欠揍的继续挑衅道。
“你这狗贼！”
“学长你们听到了吧，这些混蛋就是包藏祸心，这比赛我们不答应也罢！”
“这……”两位学长露出了迟疑的表情。
“和奖金一样的份额。”工藤会长的声音飘了过来。
“！！”笨蛋二人组画风骤变，表情惊怒交加的看向了工藤会长。
这贱人今天是铁了心想让他们出丑啊！
没错！
我今天就是要录到你们丢人的画面！
工藤会长咬牙切齿的想着。
既然锦木千夏丢人的画面他录不到了，那他说什么都得录到北原伊织这俩王八蛋的丢人情景。
不然的话，他们的奖金今提不就白输给【pab】这帮非正常人类了么！
“替补还算数么？”锦木千夏这时开口道。
“算。”工藤会长点着头。255五玖伍叁零零
“学长。”锦木千夏闻言看向时田信治。
后者会意，对神色已经变得惊恐起来的笨蛋二人组语重心长的劝说道：“伊织，你们一定要加油啊！”
“学长！”
“千夏你这该死的家伙！”
088、给妆尸兽敬杯酒吧
“那么......”
“哦哦。”
“干杯！”
“噢吼！”
由于顺利通过网球比赛，从【tb】手中回收了春祭女子选美比赛第二和男根第三的奖金，因此【pab】众人在回到gb后，亦是按照惯例开了场庆祝酒会。
不，准确来说，他们是收回了双份的奖金，因为后来工藤会长主动要求的加时赛，也被北原伊织他们有惊无险的给拿下了。
“唔哈，所以说网球社的那群家伙其实也就那样嘛，一群专业的居然被我们这些业余的给打了个3:0。”
畅饮一口啤酒，今村耕平很是惬意的眯着眼睛，语气中带着些许鄙夷的说道。
网球社？
不过土崩瓦狗尔~
只不过听着他的话，锦木千夏和北原伊织皆是立马投过来无语的目光。
“所以，为什么你能说出这种话？”
“就是啊，先前的比赛跟你这铁废物有什么关系？”
之前的话，按照加时赛的规则，只有没上过场的男耕女织和替补吉原爱菜能够上场，像锦木千夏他们这些已经参加过的人是不能再继续上场的。
当然【tb】那边也是一样。
然而令锦木千夏他们有些没想到的是，今村耕平实在废的有些出人意料，全场偙下来除了给对面送了一个可以扣杀的球，后面便愣是一个球都没能再接到。
倒是北原伊织，不仅全场稳定发挥，还一球将今村耕平这个废物给打下场，改为换吉原爱菜上场，然后才勉强抢下最终的胜利。
“说起来这次还真的感谢妆尸兽啊，不然今天真就让tb那群贱人阴谋得逞了。”
表情僵了僵，今村耕平又露出一副庆幸的表情，语气感叹的重新开口道。
“耕平自信点，就算感谢了妆尸兽，tb那群家伙今天多少也是达成了一些目的。”北原伊织将手肘搭在今村耕平的肩头上，幸灾乐祸的坏笑道，“毕竟他们虽然没录下我跟千夏丢人的画面，但你丢人的画面可是完全被他们给录下来了哦。”
“......”
“没错，顺带一提，比赛结束后我和学姐还tb要了一份录像备份。”锦木千夏同样是嘿嘿笑着给今村耕平补上一刀。
今村耕平：“！”
_(??`」∠)_
“啥？千夏你居然还跑去要了备份？”北原伊织表情一惊，而后带着锦木千夏一个量子闪身，接着抬手勾住后者脖子，画风沉稳的道，“好兄弟，拷我一份。”
“ok，没问题。”锦木千夏竖起大拇指，眯眼笑着直接应了下来。
黑历史嘛，只要不是当事人要，并且还没有开始广泛的传开，那在有限的范围里，当然是独乐乐不如众乐乐。
“话说还是现在好啊，连黑历史都是高清4k的。”
“说的没错呢。”
“你们两个混账家伙，你们对挚友、对兄弟的高尚情谊呢？是被狗吃了吗？”
回过神来，今村耕平甚至连嘴角处酒和鲜血的混合物都不带擦的，直接巨人化锁住了两个损友的喉咙。
然后不出意外的，他又立刻被锦木千夏二人给联手反制了。
“耕平你这话说的实在无理，正是出于兄弟情谊，千夏才会卑微的去找tb那帮恶心的家伙要录像备份啊！”
“就是说啊，你这家伙不领情也就罢了，居然还敢倒打一耙，简直让人寒心！”
战斗进化的两人将今村耕平死死摁在地上，口中皆是骂骂咧咧的指责说道。
“而且真要说起来，但凡你比赛时有点作用，也不至于会被对方录下丢人时刻吧！”
“岂可修！你们以为我想那样吗？”今村耕平强烈挣扎着。
“难道不是吗？”
“你丫收钱打假赛了？”
锦木千夏和北原伊织相视一眼，随即先后开口问道。
今村耕平：“......hanase！劳资今天跟你们俩瘪三拼了！”
这俩王八蛋侮辱他的实力也就算了，居然还侮辱他高尚的人品。
尤其之前北原伊织那一球，让他现在后脑勺都还隐隐作痛呢。
总之，实在是叔可忍婶不可忍！
“看来你们三个也很高兴呢。”
正当三剑客习惯性的内讧、组内倾轧时，时田信治和寿龙次郎来到了他们跟前。
“学长你是哪只眼睛看出来我很高兴的？”惨遭另外两个贱人镇压的今村耕平，形容狼狈的开口问道。
“好了，千夏、伊织，先把耕平放开吧。”寿龙次郎笑着对锦木千夏和北原伊织说道。
“行吧。”
“既然学长都这么说了。”
两人想了想，依言勉为其难的松开了今村耕平，不过却默契的都防备着后者不讲武德的突然暴起伤人。
而实际上，今村耕平也确实有这个想法，只是当他刚一起身，就被寿龙次郎打断了施法。
“那么接下来你们就去给吉原敬杯酒吧。”
“敬酒？”
“给妆尸兽？”
“为什么？”
三剑客面面相觑，然后来了套疑问三联组合技。
“因为今天多亏了吉原，我们才能得到双份的奖金不是吗？”时田信治提醒道。
“啊这......”笨蛋二人组被问住了。
虽然他们很不想承认，但事实确实如此。
“那我就不用了吧。”锦木千夏沉吟着出声道，跟着在察觉到落到自己身上的目光时，他龇牙一笑，“不管怎么说，能让tb那群家伙提出加赛，这其中应该也有我的一份功劳对吧？”
闻言，四人纷纷一愣。
虽然但是，锦木千夏这话说的同样没有一点问题。
因为之前正是因为锦木千夏和古手川千纱默契的拿下第二分，才会让想让他们几个人出丑的工藤赌鬼上身一般的提出加赛。
“可恶，早知道我就跟千纱一组了。”北原伊织追悔莫及。
要是他跟古手川千纱一组，那现在需要跟今村耕平去给吉原爱菜敬酒的就是锦木千夏了。
“？”锦木千夏淡淡的瞥了一眼北原伊织，语气不带滴点感情的开口道，“你在说什么，能不能注意一下你跟我女朋友之间的关系？”
北原伊织：“？”
北原伊织：“艹，有没有一种可能千纱是我堂妹！”
089、哟西，古手川eon


“欸？纳尼纳尼？为什么突然要跟我喝一杯？”
看着忽然走过来说要跟自己喝酒的两人，吉原爱菜不禁有些受宠若惊的问道。
“嘛，这个的话，我们不是同社团的好舍友么。”
“大家又是大一新生，所以就想着这种庆祝的酒会，不跟你喝一杯的话实在有些说不过去。”
两人分别往左右别着脸，然后一个挠头、一个食指口怜的解释道。
“这样？”吉原爱菜头顶问号的歪了下脑袋。
如果是这样的话，她倒是觉得没什么，因为她跟古手川千纱她们在这边也喝的好好的。
至于男生那边，说实话，她反而觉得有些吓人。
“......”滨冈梓看了看笨蛋二人组，又看了看后面站成一排看戏的锦木千夏三人，眨眨眼似是明白过来，小嘴瞬间呈w形状，“是为了感谢爱菜在比赛上的贡献吧？”
话音落下，笨蛋二人组明显身子一僵。
而吉原爱菜见状，亦是明白过来：“欸？这样的吗？”
“看样子是这样没错了，毕竟如果没有爱菜的话，咱们社也拿不到tb后来送给我们的另一份奖金啊。”
“其实我也没偟出多少力啦，主要都是北原打的好。”吉原爱菜被说的有些不好意思，微红着小脸解释道。
作为一名老实孩子，她很清楚自己在比赛上实际上并没有太大的作用，甚至完全可以说是北原伊织在全程carry。
“喔，妆尸兽你这话说的很公道。”北原伊织满意的点了下头，朝吉原爱菜竖起了大拇指。
看看，看看，咱这还是有明眼人的，知道比赛上究竟是谁在c。
“......我能收回我刚才的话吗？”吉原爱菜脸色一黑的说道。
果然这人不能夸，一夸的话，他就会原形毕露，惹人生气。
“吉原你得自信点，如果不是有你在，这俩笨蛋之前就被tb那群人录下惨败的丢脸画面了。”
这时，锦木千夏淡笑着开口出声道，引来了笨蛋二人组的怒目而视。
这混蛋，哪壶不开提哪壶是吧？
“纠正一下，被录下丢人画面的是耕平这小歘歘，跟我没关系。”
“伊织你这狗东西！？”
今村耕平不敢置信的扭头看向旁边的北原伊织。
锦木千夏这贱人拆台也就算了，北原伊织你个变态居然也要拆我的台？
可惜，回应今村耕平的，是北原伊织那相当欠揍的贱笑。
今村耕平：“！”
硬了，拳头硬了！
最终，笨蛋二人组还是在众人的见证下，与吉原爱菜一起喝了一杯。
而就在锦木千夏看着吉原爱菜露出笑容，准备开玩笑让她敬自己一杯的时候，旁边忽然传来了古手川千纱无奈的声音。
“姐姐，很热的——”
“欸？”
被妹妹推开的奈奈华，就像小孩子一样发出了不开心的声音。
“什么情况这是？”
“奈奈华学姐喝醉了？”
“应该是吧。”
三剑客看着这一幕，纷纷出声说道。
话音落下，三人默默点头。
如果不是喝醉了，温柔的奈奈华大姐姐又怎么可能露出如此智慧的一面。
“那就换千夏抱~?”
“ok，学姐eon！”
锦木千夏毫不犹豫的丢开手里的易拉罐，张开怀抱抱住了有些跌跌撞撞朝他走来的奈奈华，然后低头在那红润的唇瓣上亲了一口。
“嘿嘿?千夏我爱你~”奈奈华双手环住锦木千夏的脖子，有些傻乎乎的笑着。
“学姐我也爱你。”锦木千夏同样笑着。
可恶，醉酒的学姐太可爱了，好想立刻带她回房间打棒球怎么办？
“......奈奈华学姐她果然醉得不轻啊。”今村耕平沉默良久后，重新出声说道。
“啊，话说我手上怎么换白酒瓶了，我刚刚喝的不是罐装啤酒吗？”北原伊织点点头，然后‘猛然’留意到自己手里‘不知何时’换了件武器。
他的话说完，今村耕平也是如出一辙的发现自己手头装备换了，神色奇怪的道：“咦，我的啤酒怎么也不见了？”
两人相识一眼，想着锦木千夏如果敢准备带奈奈华房间，那他们说什么今天也得让其重温一下来自fff团的强大怨念。
有一说一，锦木千夏确实感到了强烈的怨念，不过却并不止是来自笨蛋二人组，还有来自古手川千纱的。
“盯——”
“......”目光看向盯着自己的古手川千纱，锦木千夏陷入思索。
紧跟着，他似有所悟。
“这样就ok了吧。”
锦木千夏坐到了奈奈华刚才坐的位置，并一左一右的将古手川姐妹放在自己腿上抱着。
老实说，他早就想体会一下这种左右拥抱的感觉了，只可惜一直都没什么机会。
还有就是，因为打网球被奈奈华坑了下，以至于古手川千纱在比赛后就立刻换回了热裤。
总得来说，也还行吧~
众人：“？”
【这画面，还真是有够腐败的啊，可恶，我也想这样！】这是滨冈梓的心声。
【这这这，这也太唔......】吉原爱菜捂着脸，目光满是羞涩的从指缝间偷偷看着锦木千夏三人。
【虽然他们已经交往有一段时间了，但千夏这家伙还真是厉害啊。】
两位学长心中感叹着，同时分别按住了准备动手的笨蛋二人组。
“......千夏你这个笨蛋！”
在几人眼神各异的旁观下，古手川千纱终于也是从懵比中回过神来，然后红着脸猛然坐直身子，羞耻感爆表的用手刀不断敲着锦木千夏的狗头。
这混蛋自从跟她交往，尤其是跟姐姐也开始交往后，就越来越肆无忌惮了！
“千纱，疼！”
“疼死你算了！”
古手川千纱羞恼的狠狠瞪了一眼锦木千夏，随即准备从后者腿上起身。
毕竟和姐姐一起当着这么多人的面，被同一个男朋友抱在腿上，果然还是太让人感到羞耻了。
“话说回来，趁着这个时间，有件事跟你们说一下。”这时，时田信治忽然开口，引起了众人的注意，“这不是奖金也拿到了嘛，所以我们计划去冲绳办一次潜水集训。”
“冲绳！？”
“真的假的！？”
几个一年级生无比吃惊的看向时田信治。
要知道之前在被两位学长通知去打网球比赛前，他们不就是正在讨论着说想去冲绳的宫古岛潜水么。
懂了。
学长们这是为了我们才决定去冲绳集训的么。
想到这里，一年级生们顿时感动到无以复加。
而需要一说的，令锦木千夏更加感动的是，时田信治开口说话的时机。
因为正是时田信治这番恰到时机的一番话，让古手川千纱甚至忘记了从锦木千夏腿上起身离去的事情。
换句话说，虽然锦木千夏并不介意古手川千纱起身离开，但能继续这样左拥右抱古手川姐妹，果然最棒了。
另外去冲绳啊。
锦木千夏搂着古手川姐妹柔软的腰肢，脑海中情不自禁的浮现出一副令人向往的画面：
他分别和穿着泳装的古手川姐妹十指相扣的在金黄沙滩上说笑散步，然后在夕阳下，三人甜蜜接吻。
接着只见在远处的海面上，再次寻找美人鱼无果的今村耕平正不甘的用拳头锤着水面；北原伊织的话，则是被一只帅气的海豚抱着跃出了海面......
锦木千夏：“？”
笨蛋二人组：“？”
“混账千夏，速来单挑！”北原伊织气急败坏的朝锦木千夏吼道！
脑补画面出现耕平那个白痴也就算了，让他被海豚抱着冲出海面是不是太不当人了？
难道就不能放过海豚吗？
“那这样？”今村耕平开口道。
【耕平找到了美人鱼，千夏在沙滩上被古手川姐妹一顿暴打，伊织被穿着jk的空手道部部长抱着窜出了海面，可喜可贺，可喜可贺！】
“你俩今天特么是没完了是吧？”北原伊织身形拔高，脸上青筋暴起，音容亦是宛如地狱恶鬼。
“呵。”锦木千夏轻蔑一笑，扭头又吻了一下奈奈华带着酒味的樱唇，接着转头再亲了一口古手川千纱的脸颊。
笨蛋二人组：“......”
淦！
古手川千纱：“！”
咚!
用力的敲了一下锦木千夏的狗头，女孩气鼓鼓的起身和吉原爱菜她们坐到了一起。
只剩下醉酒的奈奈华还好似猫咪一般腻在锦木千夏的怀中。
“接着说事。”时田信治出声打断了又要打起来的三人，继续说起了正事，“因为要集训，所以你们现在可以开始存钱了。”
“存钱？”
“不是有网球部给的奖金吗？”
“双份？”
吉原爱菜和笨蛋二人组纷纷朝时田信治投来疑惑的目光。
“那个只够旅行和买酒的费用，其他都需要自掏腰包。”时田信治露出两排烤瓷一般的洁白牙齿。
“既然如此，那你倒是把买酒这一项去掉啊！”一年级生们。
“不像话，咱们可是潜水社啊！”寿龙次郎严肃的说教道。
几人：“......”
“总而言之，如果你们有需要的话，可以跟我一起去找工作哦。”时田信治说着。
“那么爱菜可以跟我一起。”
“唔......”笨蛋二人组和吉原爱菜面面相觑。
“谢谢学长好意，不过我手头还有一些资金，所以就不跟你们去打工了。”锦木千夏开口说道。
“哦，没事。”时田信治点点头。
他知道锦木千夏是富哥，所以那番话主要也是跟北原伊织他们说的。
“千夏吾兄，借我一点财务可成？”
“好兄弟，你懂我意思吧！”


“你们俩倒是先自己努力工作一下啊！”
看着毫无节操直接给锦木千夏跪下的笨蛋二人组，吉原爱菜忍不住大声吐槽道。
090、看电影，选泳衣（4k）
这一日，天气多云，微风，宜出行，忌宅家。
好吧，单纯是锦木千夏被家里的女友和表妹拉出来陪她们逛街了。
“角落上的位置啊。”
看了下电影票上的座位序号，加奈子不禁瘪了瘪嘴。
“谁让这部电影热度很高呢，后面几场的票要么都卖光了，要么就是没有三连座的票。”
走在锦木千夏右侧的早坂爱闻言亦是出声说道。
《我是大姐大》，这是他们接下来要看的电影。
根据已有情报，这是一部由漫画改编的青春喜剧电影，故事内容主要围绕着，以转学为契机而将头发染成金色，计划正式成为不良少女的早川环奈，和与之成为搭档的黑长直清野理子展开。
金发、黑长直、枪械、制服……
锦木千夏感觉脑海中灵光一闪，但紧跟着又立马将其压了下去。
新点子什么的，果然还是先等他手上这部连载中的漫画完结后再考虑吧。
“话题度真高呢。”加奈子叹道，目光落在通道两边放置的海报上，“说起来，这种漫改真人电影，国内或许也就他们这些拍过《金魄》的人敢接了吧。”
因为姐姐是以声优身份出道的偶像，所以加奈子对圈内这种事也是有一定关注的。
比如对真人毁动漫这种事情，她就有所耳闻。
然而自从两年前《金魄》真人大电影上映后，圈子里就又多出了动漫毁真人的说法。
只能说两级反转了属于是。
“也不一定，可能有乐子演员想参演，只是苦于没被剧组选中而已。”锦木千夏想了想开口说道。
“说的也是。”加奈子一想也是。
像她姐姐偶尔也会想接一些颠覆形象的配音工作，奈何出于种种原因，导致她姐姐最后都基本不能如愿。
“对了千夏，你觉得你画的漫画能改编成真人电影吗？”
“不知道，不过就我个人意愿，能改成动漫便足以让我心满意足了。”锦木千夏想也不想的回答道。
动画化嘛，能成更好，不能成的话，他现在也赚了不少。
“说到这个，他若是想要让自己的漫画改动漫甚至真人电影，其实随时都可以来着。”早坂爱意有所指的接话道。
“关于这个，我更喜欢靠自己的实力。”锦木千夏一脸正色道。
听着两人的对话，一开始还有些疑惑的加奈子，这下也是反应过来，知道他们应该是在说锦木千夏的那位财阀千金前女友。
确实，如果是她的话，那锦木千夏想要让他自己的漫画各种改编的确非常简单。
嗯，从某些方面上来看，她这位表哥能勾搭上财阀千金，然后还能与之和平分手，说实话也挺厉害的。
毕竟像锦木千夏前女友的这些设定，放一般文艺作品里，都是只有丧偶没有分手的存在。
“包括未来我们结婚？”早坂爱语气平静的如是来了一刀。
“咳，当然。”锦木千夏被呛一下，但还是点了下头。
别的结婚方案不提，能让早坂爱升起隐姓埋名的念头，这不同样是他锦某人实力上的一种体现么？
“表哥你是鸭子转生的么？”加奈子笑嘻嘻的调侃道。
“我是魔王转生的！”
……
走进放映厅，三人很快来到角落属于他们的位置。
一男两女嘛，锦木千夏自然是被安排在了中间的位置，外面靠走廊的是早坂爱，里面贴墙的是加奈子。
接着在三人又闲聊了一会儿后，放映厅里的灯光突然黯淡下来，是电影开始了。
或许是黑暗的环境总能给人莫名的勇气吧，在影片开始几分钟后，加奈子忽然轻咬着唇瓣，小手紧张的一点点往旁边探索过去。
唔，早知道就该提议看恐怖电影的……
女孩心中想着，随即感觉到自己的小手似是碰到了身边人的手，而后下意识的缩了一下，跟着又小心翼翼的碰了一下。
然而正当她准备将手逐渐将手完全搭上去，她忽然察觉到锦木千夏将手收了回去。
“……”加奈子身子微微一僵，余光往旁边瞥了一眼，发现锦木千夏正拿过杯子喝着可乐。是巧合，还是他故意躲开的？
加奈子眼神微黯，心中感到有些受伤。
不过这也仅仅是两三秒的事情，因为很快她就感觉到一只略有些冰凉的大手轻轻抓住了她正准备收回来的手。
稍稍扭头一看，加奈子只见锦木千夏正一边目不转睛的看着电影，一边接受着早坂爱的投喂。
渣男~
加奈子心中吐槽着，但那一双美眸却是已然恢复了明亮，同时唇边亦是情不自禁的泛起了淡淡微笑。
视线重新投向前面的大荧幕，加奈子默默的将小手与锦木千夏扣在一起。
又过了几分钟，就在加奈子咬着吸管喝可乐的时候，她忽然身子轻轻一颤，同时眼睛也是微微一瞪。
手！
她感觉到了，刚刚锦木千夏抽回去给早坂爱投喂爆米花的那只手，这时搭到了她的大腿上，并且还动作轻柔的来回感受着她肌肤的光滑与细腻。
再看那只爪子的主人……
好嘛，依然像是什么也没发生似的专心看着电影。
唔！
忽然间，加奈子俏脸羞红的不自觉用力咬了下吸管，同时下半身本能的将双腿并拢，从而夹住了正试图往她短裙里探索的爪子。
千夏这个色狼！
“……”
正害羞的准备伸手将锦木千夏的爪子抽出来，加奈子却是无意间留意到另一边的早坂爱正靠在锦木千夏肩头。
“……”
小爱她现在是不是也正被千夏摸着大腿？
加奈子心中不由自主的冒出了这种念头。
而一边想，加奈子一边在稍加有后，稍稍放松了双腿。
……
加奈子猜的没错，锦木千夏在摸她大腿的时候，确实同时感受着早坂爱大腿带来的美好手感。
说实话，对于一开始加奈子的小动作，锦木千夏是感到有一些惊讶的。
不过也仅限于此。
就像女生天生就会拧对象腰间软肉一样，锦木千夏作为一个渣男，同样掌握着不主动，不拒绝，不负责的固有技能。
哎，还是渣的不够彻底，以至于自己平时都只做到了‘不拒绝’这一部分。
想到自己明明前几天才一身正气的表示饭田姐妹是自己的表姐妹，现在却又感受起来自表妹的美好，锦木千夏不禁在心里骂了自己一声下贱。
等等，加奈子靠上来了？
她今天好像穿的是比较宽松的露肩装吧，喔，软欸~
……
“我去上个厕所。”
“加奈子，我和你一起去。”
电影结束，三人在随着人群走出放映厅后，两个女孩子便结伴走进了女厕所。
“千夏那个色狼，笨蛋！”
看着湿哒哒的胖次，加奈子又是脸红又是一阵苦恼。
胖次湿成这样，虽然穿是勉强能继续穿，但接着穿的话，自己绝对会很难受，各种意义上的！
可如果不穿这条胖次的话，她出门也没带备用的啊。
不对，正常情况下，谁出门逛街会特意带备用的胖次啊！
加奈子：“……”
眼神变换，加奈子在经过好一番纠结后，似是无比艰难的终于做出了决定。
……
“喔，加奈子你好啦。”
见加奈子终于出来，已经等候在厕所门口的早坂爱开口招呼道。
“嗯，你这么快？”加奈子下意识的问着。
然后不出意外，话刚一出口，她就后悔了。
这话问的，不是此地无银三百两么？
而果然，在听到她的话后，早坂爱先是略微一愣，旋即却是说道。
“又不是在厕所里玩手机或者解大手，当然快啊。”
“额，也是哈……”加奈子表情微僵，有些窘迫的开口道。
“怎么，莫非你比我后出来，是有别的原因吗？”早坂爱流畅的切换着模式，揶揄的笑问道。
“当，当然没有！走啦，回去找千夏别让他等太久了。”
心虚的说着，加奈子一边推着早坂爱离开了厕所门口。
因为怕两人的后裙摆被走动引起的风扬起来，所以她没敢走太快。
不过，走了一段距离后，加奈子发现早坂爱似乎并不担心自己裙摆会不小心被风吹起来……
她难道不怕走光的吗？等等，难道她出门时带了备用的胖次？
加奈子越想越有可能。
毕竟早坂爱可是已经跟锦木千夏交往好几年了，显然不可能没有过类似这次的经历。
加奈子：“……”
“千夏，把你外套借我一下。”
一路心情五味杂陈、提心吊胆的与早坂爱回到锦木千夏跟前，加奈子立刻朝后者伸出了自己的手。
“哦好。”锦木千夏也没多问，直接将外套脱了下来交给加奈子。
作为一个有过相关经验的人，他在加奈子要外套的一瞬间，就反应过来对方现在是处于一个空档滑行的状态。
“谢谢。”
加奈子迅速的把外套围在腰间，接着在把袖子系好后，她才松了口气。
不过紧跟着，她的身子又不由自主的崩了起来，因为她看见了，早坂爱那耐人寻味的眼神。
她知道了！？
“电影看完了，接下来是继续去看衣服还是回家？”
早坂爱询问着，没有说什么让加奈子社死的话。
“我准备去卖相机的店看看，你们如果打算回去的话，可以先回车上等我。”
锦木千夏想了想开口回道。
他还记着要送古手川千纱一台水下相机，额，还是买两台好了，姐妹俩一人一台。
都是心头宝，可不能厚此薄彼。


儭澳歉纱嘁黄鹑ヂ羟彼镁叩牡昕纯窗桑萌タ纯唇衲甑挠咀啊！□
早坂爱提议说道，目光看向了懵逼的加奈子。
“额，那就一起去好了。”加奈子回过神，犹疑的点了下脑袋。
她腰间现在围着锦木千夏的外套，只要自己注意点，倒也不像刚刚那样太过担心走光。
而也正是在全票通过的情况下，三人直接杀向了上场里离他们最近的一家潜水用具店。
“老公要进来帮我换吗？”
手里拿着选好的泳装，女仆小姐神情魅惑的朝锦木千夏问道。
“谢邀，哈萨卡酱还是自己换吧。”锦木千夏抬手婉拒。
“所以老公是想去帮妹妹换么？”
“唔，我自己换就行。”
加奈子脚下一个趔趄差点栽倒在地，好在稳住了。
接着她一边说，一边小脸通红的迅速躲进试衣间里。
“亲爱的你快进去换衣服吧。”
旁边导购员看我已经从惊羡的眼神变成看渣男了好吗。
……
“怎么样？”
“还、还行吗？”
没过多久，进去试衣间里换泳装的两个女孩子相继重新出现在了锦木千夏眼前。
两人一个带着羞涩，一个落落大方，锦木千夏看了直呼：
“非常合适，两位都很可爱呢，小爱懂我！”
两人身上此时穿的都是分体裙式的泳装。
相比于那种三点式的比基尼，锦木千夏个人感觉这种裙式的泳衣会更有一种若隐若现的既视感，也更加能够激发起他的荷尔蒙。
一句话，脱光了有什么意思，像这样穿着裙子难道不是更加刺激？
“喜欢就好。”早坂爱淡淡一笑。
她可是曾经经常背着自家大小姐偷腥的完美女仆，蛐蛐锦木千夏，windows早就被她拿捏的死死的了。
旁边，听见锦木千夏的夸赞，加奈子亦是松了口气，而后唇角微微扬起。
“除了这两套，小爱你们再各自选一套吧？”锦木千夏想了想建议道。
“还选？泳装有一套就行了吧。”加奈子迟疑道。
“一般情况下是这样没错，可这种款式不适合潜水的时候穿。”锦木千夏解释说道。
“潜水？”两个女孩子皆是愣了下。
“是啊，有一说一潜水蛮有趣的，所以我想以后带你们一起去潜水。”锦木千夏说出了自己的一个梦想。
潜水，开趴！
渣男嘛，一龙群凤这种impart的梦想多少还是要有的。
“行吧，听你的。”
对于锦木千夏的这个建议，早坂爱不仅没客气，反而还在前者的提议上又加了两套。
一套就按锦木千夏说的那样潜水时穿，另外三套，一套今晚肯定会直接变成战损版，所以其中的另两套是备用装备。
准确点说，潜水穿的那套泳衣再在腰间搭一方丝巾其实也能当做备用的。
而见早坂爱这样，加奈子也不再犹豫，同样是又选了三套。
尤其值得一提的是，她选的那套用于潜水时穿的泳衣，被女仆小姐给贴心的换成了紫色。
“紫色会不会和我不搭啊小爱。”
“不会，紫色很有韵味，不信你问千夏。”
锦木千夏一脸无奈。
该章节未审核通过
……
“我回来了。”
“打扰了。”
新的一天，gb的大门又被锦木千夏给推开了。
只是与往常他一个人来店里时情况不同的是，今天在他身边还多了一个人。
“千夏，这位是？”
看着亲昵挽着锦木千夏胳膊的长发女孩，奈奈华脸上温柔的笑容不由微微凝了凝。
“欸，加奈子你今天怎么来了？”
还没等锦木千夏介绍，和奈奈华坐在一起的滨冈梓便表情惊讶的先一步开口了。
“梓姐好久不见。”加奈子松开锦木千夏，笑容明媚的抬手朝滨冈梓打着招呼。
“好久不见。”滨冈梓挥了挥手，随后跟奈奈华介绍道，“奈奈华，这是摩耶的妹妹加奈子。”
“啊？原来是夏夜的妹妹啊，你好。”奈奈华微怔，旋即用一副恍然的口吻笑着道。
“奈奈华姐好，早就听姐姐还有千夏说你是大美人，今天一见果然如此。”加奈子十分乖巧的问好道。
“就是这样，她从今天开始也加入咱们社了。”锦木千夏这时补充道。
闻言，店里的几人不禁又是感到一阵吃惊。
“加奈子也要来我们社？”
“因为不管是姐姐还是千夏，亦或是爱菜，他们都在潜水社嘛。”
“哦哦，原来如此。”
“欢迎欢迎！”
毕竟是熟人的妹妹，同时又是今年的新生，所以在听完加奈子的解释后，时田信治三人都对她的加入表示热烈欢迎。
“对了学姐，这个送你。”
在众人完加奈子后，锦木千夏来到沙发跟前，将之前陪加奈子他们逛街时买的一部水下相机交给了奈奈华。
“gopro？”奈奈华下意识接过包装盒，接着在看清盒子上的商标logo和图案后，她不禁又是一愣，“为什么会突然送我这么贵重的礼物啊？”
“因为我之前答应了千纱要送她一部水下相机，而你和千纱都是我女朋友，所以我总不能厚此薄彼嘛。”
一边说着，锦木千夏一边已经躺倒了沙发上，将脑袋枕在了奈奈华浑圆紧致的大腿上。
“可这也太贵了。”奈奈华说着，语气中却是难掩感动之意。
毕竟这个世界上，一般还没有哪个女孩子在受到男朋友的礼物后，会不为之感到开心的。
“还好，两部相机总共也就十多万円。”
“也就……”听见锦木千夏这轻巧的话语，对面的滨冈梓也是从包装盒收回视线，玩笑着说道，“别说伊织他们了，就是我听了都已经想劫富济贫，从小千夏你身上爆点金币了。”
“唯独这点，梓学姐你还是放过我吧。”
“哈哈。”
“千夏你很累吗？”
上半身微微前倾，奈奈华低头看着双眼紧闭，眉宇间难掩疲惫的锦木千夏，关心的询问道。
“嗯，这几天工作有点忙。”
实话，但不完全是。
锦木千夏之所以会这么疲惫，主要还是被早坂爱和加奈子给榨的。
是的，加奈子也被吃了，被吃的时间就在他们一起去逛街的那天晚上。
当时因为早坂爱在客厅里玩游戏，所以让洗完澡的加奈子先去叫锦木千夏洗。
结果或许是晚餐时喝了点酒，又或许是出于其他的一些什么原因，以至于加奈子鬼使神差的直接裹着浴巾就去了锦木千夏的房间……
总之，由于那天晚上不仅开了荤，还和后来主动加入的早坂爱一起开飞机，导致食髓知味的加奈子这几天下来都有和早坂爱一起，跟锦木千夏在家里包括二楼阳台之内的各个地方快乐开飞机。
甚至于在今天来gb之前，加奈子都还和早坂爱分别穿着黑白丝，一起给锦木千夏咬过。
一想到两个穿着丝袜的美少女跪在地上，一起伸着小香舌舔冰淇淋一般……
算了，不能想，肾疼，还是老实休息吧。
“小千夏这几天跑去打工了？”滨冈梓扭过头，疑惑的对身边的加奈子问道。
“没有啊，他这几天都在忙着画漫画来着。”加奈子轻轻摇头说着，随后语气同样变得有些疑惑，“他没跟你们说过吗？”
“没。”
“我们好像也没问过。”
“确实没问过呢。”
“原来千夏是漫画家啊，难怪总是不差钱的样子。”
四人彼此间相互看了看，而后纷纷开口说道。
“不过话说回来你家还真是，表姐是声优出道的偶像，表弟是财务自由的漫画家，你这表妹又准备成为什么样的人呢？”滨冈梓半是调侃的好奇询问道。
“我嘛，大概是想成为一名妻子吧。”感受着胃里不知有没有被消化掉的蛋白质，加奈子微微歪头笑着道。
“喔，很普通的想法呢。”
不，如果丈夫是千夏的话，这个想法其实已经非常的不普通了。
加奈子笑容不变的想到。
“虽然但是，没想到漫画家也这么累呢，我还以为像小说家漫画家都很轻松来着。”
目光看向正枕着奈奈华大腿休息的锦木千夏，寿龙次郎不由发出了一声感叹。
“其实也就这几天啦，平时千夏还是比较轻松的。”
“是因为集训？”
“嗯。”加奈子点了下头，脑海中却是浮现出这几天他们颠龙倒凤的画面。
脸色微微一红，没忍住并了并大腿。
嗯？
滨冈梓不着痕迹的轻挑了下眉毛。
……
“大家好。”
不知过了多久，gb的大门又被人从外面推开了，这次是古手川千纱他们四个人。
“哟，四个人一起来的吗？”时田信治语气中带着些许意外。
“我们在附近遇到的。”吉原爱菜解释了一句，然后目光诧异的望向了沙发那边，“加奈子！？”
“嗨，爱菜你们回来啦！”加奈子笑吟吟的挥了挥小手。
“加奈子，那不就是千夏他表妹？”笨蛋二人组同样是露出了吃惊的表情。
“是的，你们好呀，这么久以来，家兄承蒙照顾。”加奈子笑意不减的打着招呼。
“不是，你怎么来这啦？”吉原爱菜急步来到加奈子跟前，眼中满是疑问的说道。
“这个嘛……”
“加奈子今天也是咱们社的一员了哦。”
寿龙次郎开口说出了令刚回来的几人感到十分震惊的消息。
“她也进我们社了？”


“又一个像妆尸兽一样想不通的？”
北原伊织两人表情难以置信的指着加奈子，相继开口说道。
“你们两个家伙说的太过分了！”
对于笨蛋二人组无比失礼的发言，两位学长感到有些不高兴。
“就是，你们这说的我们社好像是什么魔窟一样！”
“难道不是吗？”笨蛋二人组齐声反问道。
“千夏他怎么了？”
看了一眼北原伊织他们，古手川千纱来到女生这边，然后看着还没醒的锦木千夏，对奈奈华询问道。
“只是这几天工作太累了，不用担心。”奈奈华回答道。
古手川千纱口中哦了一声。
她又看了看锦木千夏，随即目光落在桌面的包装盒上。
“这是，gopro的相机？”
“啊嗯，是千夏送的，说是给你也准备了一份。”
“他送的……”古手川千纱微微一怔。
“是啊，怎么样小千，有没有被感动到？”滨冈梓挤眉弄眼的调侃问道。
感动吗？
当然感动，只是紧跟着古手川千纱又立刻回想起了锦木千夏的那个变态请求。
于是她当即便是小脸红了红，别过头道：“一，一点点。”
“只是一点点？”
“嗯。”
“……”滨冈梓正又要说些什么，目光忽然扫过了桌面上的杂志。
眸子一转，她单手托住脸颊，继续道：“那要是他再送你一台di呢？”
“那……那我就勉强答应他的两个要求。”
“欸~”
“梓学姐，你们要买萝卜吗？”
这时，北原伊织好奇的声音忽然传了过来。
“啊，是有这个打算啦，不过买的话会超出预算的。”滨冈梓闻声回答道。
因为今天社团的计划，加上有新人加入，所以在北原伊织他们回来之前，她们确实是在看潜水器材。
“这样啊，那我去买好了。”北原伊织笑说道。
话音落下，沙发这边除了吉原爱菜和依然没醒的锦木千夏，其他人都是露出了惊讶的眼神。
“怎么，难道不是买萝卜吗？”北原伊织被几个女孩子看的感到有些莫名其妙。
女孩们依然没立刻回答，而是在互相看了一眼后，才由滨冈梓哭笑不得的拿起杂志，对眼神迷茫的北原伊织解释道。
“是萝卜，不过我们说的是潜水电脑表：di。”
“额……”北原伊织瞬间怔住。
“顺便问一句，如果伊织送你di，千纱你会怎么样？”滨冈梓的声音又响了起来。
“勉强把他当人看十五分钟。”古手川千纱想都不带想的给出答案。
“……最贵十万块的东西买给你当礼物你就把我当人看十分钟？”北原伊织指着杂志上标价3万到10万的di，面无表情的对古手川千纱问道。
“这已经是我最大的让步了。”
“你认真的？我可是你堂兄，凭侐什么千夏那个家伙送你你就答应他两个要求，我送你，你就只是勉强把我当人看，还只是十五分钟？”
“因为千夏是我男朋友，而你是变态。”
“……”北原伊织嘴角瞬间溢出一缕鲜血，整个人直接石化在了原地。
旁边看着这一幕，几个女孩子纷纷发出了不同的声音。
“啊啦，这还真是……”
“小千这话的击破特效直接拉满了啊。”
“感觉直接击沉了呢。（瞥爱菜）”
“额……”
……
“哈~”
走在前往潜水用具专营店的路上，锦木千夏没忍住打了哈欠。
“千夏还没休息够吗？”加奈子挽着锦木千夏的胳膊询问道。
虽然古手川千纱就牵着锦木千夏的另一只手，但她跟锦木千夏毕竟是表兄妹，因此举止亲密点也很正常对吧。
毕竟，又不是所有兄长都像北原伊织那么变态对不对？
“还行，感觉比之前好多了。”感受了下肾脏的状态，锦木千夏回道。
不知是这几天跟加奈子她们开飞机练出来了，还是因为又新点亮了什么天赋词条，锦木千夏感觉自己的恢复能力又增强了不少。
“你以后别那么拼了，钱又挣不完。”古手川千纱也是开口说道，话语中明显带着关心。“嗯，我尽量。”锦木千夏应着，心中却是忍不住叹了口气。
画画这种事他当然可以不这么拼，大不了到时候学学穹坚前辈给出一个打麻将的理由。
可问题……
现在家里除了一个小爱牌榨汁机，还多了一个加奈子牌……
哎，难怪华夏那么多皇帝都想成仙。
“话说耕平、伊织，你俩钱存的怎么样了？”锦木千夏收敛心绪，回头朝掉在后面的两人问道。
“差不多了，等明天再去赚一趟就够了。”北原伊织闻言回道，不过目光却是依然游离在锦木千夏三人身上。
就很不服凭什么他这几天累死累活的到处打工，千夏这个混蛋却能悠闲自在的左拥右抱？
什么？
锦木千夏这几天也在努力的工作？
有吗净特么瞎扯淡！
“咋，你也想跟我们一起扛米吗？”今村耕平抬起微微颤抖着的，贴了不少膏药的两只胳膊，开口反问道。
“谢邀，我还有自己的米要扛。”锦木千夏果断拒绝。
放屁，你口中的扛米是指左拥右抱吗？
今村耕平暗自骂骂咧咧的柠檬道。
还有吉原那只妆尸兽，同样是个背叛联盟的家伙，居然也跟锦木千夏他们走到了一起！
吉原爱菜：“？”
有一说一，对于今村耕平的指控，她其实挺无辜的。
毕竟，作为一个内向容易害羞的女生，在有闺蜜同行的情况下，她当然是跟闺蜜走一起，而不是跟喜欢的人走一起啊。
不过话说回来。
吉原爱菜扭头看向了挽着锦木千夏胳膊的加奈子。
怎么说呢，她总感觉加奈子跟锦木千夏之间的感情好像比以前更好更亲密了。
“爱菜？”
“啊？”吉原爱菜回过神，发现加奈子正疑惑的看着自己。
“我脸上有什么奇怪的东西吗？”
“额没有。”吉原爱菜本能的回道，然后急忙转移话题，“说起来加奈子加入我们社的话，过几天也会跟我们一起去集训？”
“是啊，为此千夏在家的时候还教了我很多姿势呢。”加奈子点点脑袋。
“咦，小千夏已经开始指导别人了吗？”走在最右侧的滨冈梓诧异道。
“只是把掌握的一些基础知识给她说了下而已。”锦木千夏解释着。
092、有这好事？
“哇偶！”
“感觉有好多见都没见过的东西！”
“不妙啊，感觉已经开始眼花缭乱了！”
一路来到名为divingshopping的潜水专营店，刚一进门，笨蛋二人组和吉原爱菜就好像推开了新世界的大门，纷纷露出一副没见过世面的样子。
“小千夏和加奈子感觉很淡定啊。”见两人并没像北原伊织他们那样露出萌新的模样，滨冈梓略微有些意外与吃惊。
“因为相机就是在商场里的潜水用具店里买的嘛。”锦木千夏收回视线，笑了笑解释道。
“梓姐，我们来这是有什么要买的器材吗？”加奈子同样是收回目光，看向了滨冈梓。
“这个看你们自己，我们主要是带你们来实际见识一下潜水的器材。”滨冈梓说着，目光扫了半圈，接着继续道，“如果你们想买个人专用器材的话，我建议买最开始的潜水面镜就好了。”
“明白了。”加奈子点点头。
她没去问泳装什么的，因为不久前才新买的四套泳装里，已经有两套战损了。
至于锦木千夏。
泳装？
男生潜水还用穿那玩意？
娇不矫情啊，娘娘腔。
“那潜水电脑表呢？”
“那个啊，主要是想潜到某一深度，或者想要离开潜水指导员才必须要用到的器材，换句话说一般情况下是用不到的。”
“意思是二般情况下用的上呗，买了！”锦木千夏一脸懂哥表情的点了下头。
绝不是因为听说了只要自己给古手川千纱买潜水电脑表，她就会答应自己两个要求，单纯是他为人比较稳健，极其重视自己的人生安全。
古手川千纱瞥了眼锦木千夏，立刻便猜到后者的小心思，心中顿感无奈。
她跟姐姐的这个男朋友哪都算好，唯独就是太好涩了一点。
“这个还是别买了吧，有我跟姐姐陪着，潜水的时候也用不太上。”
纵然自己确实也很想要潜水电脑表，可一想到锦木千夏已经送她还有姐姐一人一部几万日元的水下相机，古手川千纱便不太想再让他继续破费了。
“我觉得还是备上的好，安全第一。”锦木千夏认真的说着。
“可……”
“好啦，不用那么替我省钱，在我心中，相比起钱财，你们才是最加重要的。”
锦木千夏话语中带着深情的说道。
古手川千纱愣了愣，随后有些脸红的低下头，唇角翘起一缕甜丝丝的弧度：“嗯。”
【千夏哥哥，你这话包括我跟小爱么？】
左手边，加奈子甜腻的眼神中透出了这样的意思。
【明知故问。】
千夏哥哥……小爱你看看你把加奈子带成什么样子了！
“怎么了？”
刚走出没两步，锦木千夏突然眉头紧锁的停下了脚步，从而引起了三个女生的注意。
“有人发群视频。”锦木千夏凝声道。


就在刚刚，他的脑海中忽然冒出一副画面，内容是北原伊织用绑有两个小钩子的钩索勾着今村耕平的鼻孔，然后正努力的将其往海面上拖。
但问题是也不知道今村耕平不知道发什么疯，将北原伊织胸口戴着的类似热水袋的玩意直接给吹炸了。
嗯，北原伊织被炸的尸骨无存，整个gif就很离奇。
转过头朝时田信治他们那边望去，锦木千夏果然发现笨蛋二人组正神色惊恐的盯着钩索和热水袋。
“……你们仨还真是神奇啊。”滨冈梓也往北原伊织他们那边看了眼，不禁嘴角抽搐了一下。
加奈子：“？”
“别打问号，会被拉低智商。”古手川千纱满头黑线的好心提醒着加奈子。
这时，那边的吉原爱菜似乎也是终于受不了北原伊织二人，快步朝锦木千夏他们这边跑了过来。
……
一男四女继续在店里逛着，期间锦木千夏和加奈子也从千纱口中知道了先前两个玩意是什么。
其中，一个是用来勾东西的流钩，另一个则是潜水浮标。
嗯，再搭上几块木板就能玩木筏求生了。
“对了千纱、梓学姐，我想问一下调节器怎么选比较好？”
就在锦木千夏他们将几个鸡肋的所谓骨传导的水下通话器材放回原位时，吉原爱菜忽然面色泛红的开口说道。
“调节器？”
“那个租着用就行了吧。”
被问到的两人都稍微露出了疑惑的声音。
“可那样就直接变成间接接吻了吧？”吉原爱菜羞耻的抬手捂住了脸。
“这个就是爱菜你想太多了，调节器和间接接吻根本不同。”
“是，是吗？”
“不信的话，你可以回想一下你咬着咬嘴时的样子。”
“唔……”吉原爱菜立刻依言回忆了一下，接着无意识的点了点头，“好像确实是跟间接接吻不同。”
“是吧，因此硬要说的话，这其实应该更类似于共用牙刷。”滨冈梓笑呵呵的说道。
“这更加恶心了好不好！”吉原爱菜又猛得抬手捂住了脸。
其过激的反应直让锦木千夏和他身边的两个妹子面面相觑。
【这有什么恶心的？别家的潜水店不说，我们家可是每天都有对器械消毒的好不好？】
【共用牙刷就恶心了，那湿吻甚至于我用千夏的球棒刷牙算什么？】
【还是太纯情了。】
不过。
“吉原你终于也是基本上融入社团了啊。”锦木千夏欣慰的拍了拍吉原爱菜的肩膀。
而之所以他会这样说，全然是因为他刚才看见吉原爱菜头顶先后冒出了两幅画面。
前一幅画面是北原伊织给她用自己的调节器；后一幅是今村耕平用他自己的牙刷给娇羞的北原伊织刷牙，重点两人都没穿衣服，至少都没穿上衣。
所以你们是以这种方式判定融入社团程度的么？
古手川千纱心累到有点不想吐槽。
……
“谢谢惠顾！”
“千夏你这家伙真的不是什么贵族少爷吗？”
走出专营店，北原伊织忍不住对锦木千夏问道。
虽然几位前辈一开始都说的是带他们来长长见识，但最终几个一年级生都各自买的有东西。
然后关键的地方来了，在结账的时候锦木千夏掏出了一张黑卡，直接让这家专营店给他们买的东西打了八折！
“真不是。”见所有人的视线都落到自己身上，锦木千夏十分淡定的回答道。
“那你刚刚的会员卡怎么回事？”
“消费的啊，这种卡只要累计到一定积分就能获得吧。”锦木千夏用看白痴一样的目光看着北原伊织。
就是因为考虑到这种情况，他刚刚才没有将更高级的会员卡拿出来，而是只拿出了一般人能得到的最高等级的黑色会员卡。
“额……”北原伊织愣愣的眨了眨眼。
“别额了，有功夫想些这个，你们三个还不如先把钱给我。”锦木千夏没好气的提醒道。
因为要用会员卡打折，所以他们几个买的东西都僘是他先出钱结的账。
“哦，抱歉。”
笨蛋二人组和吉原爱菜相继反应过来，接着纷纷从包里拿出现金。
理所当然，他们给锦木千夏的都是打折后的金额。至于古手川千纱和加奈子，她们倒是想自己付钱来着，奈何真的是付不起。
毕竟像从价值一万円的面镜到价值十万円的潜水电脑表，这些能选配的器材，锦木千夏全都给她们安排上了。
“可恶，这么一来，我又得等到什么时候才能买下那两套潜水衣。”
一边用左手将现金递向锦木千夏，今村耕平一边用右手死死捂着左胸，表情十分颜艺的咬牙说道。
“别闹，就算不买面镜，你也得存老长时间才能买的起。”锦木千夏毫无慈悲之心的泼着凉水。
因为今村耕平口中说的潜水衣其实是专营店里用来展售的eva战斗服同款联动潜水衣。
而众所周知，凡是某样东西贴上了二次元的标签，就会卖的贼啦贵。
锦木千夏倒是买的起，但他对这种款式的战斗服没什么兴趣，加之当时试穿潜水衣的古手川千纱也说那不是她喜欢的款式，所以他就没去浪费那个钱。
“我说耕平，你既然这么喜欢那两套潜水衣，那不如找千夏借钱去买下来啊。”北原伊织提议说道。
“抱歉，不借。”不等今村耕平开口锦木千夏就果断拒绝了。
如果是几万円也就算了，十几万乃至三四十万他是无论如何都不会借的。
当然应急之类的情况另说。
好在今村耕平也知道这不怎么现实，同时也不想年纪轻轻就背负上巨额的债务，于是便没有真的开口借钱。
……
“我们回来啦！”
“欢迎回来——”奈奈华望了过来，接着笑吟吟的道，“你们买了不少东西呢。”
“是啊，我们买了潜水面镜！”北原伊织笑容灿烂的和其他两个人展示出了他们买的面镜。
“我们买了潜水电脑表还有其他的一些东西，这是学姐你的。”
锦木千夏将给奈奈华买的的那份放到了她面前的台面上。
“额……”
看着面前的口袋以及满面笑容的男朋友，奈奈华脸上温柔的笑容不禁一滞。
不是，千夏你这样，还让我怎么阴阳怪气你们啊？
很是无奈的看了眼锦木千夏，奈奈华叹了口气，然后收敛起脸上的笑意，开口提醒道：
“你们是不是忘记去冲绳也是要花钱的，居然今天还跑去购物？”
话音落下，笨蛋二人组和吉原爱菜瞬间如遭雷击：“……啊？”
艹啊，忘记还有这回事了！
旁边，虽然多少感觉有些不厚道，但看着石化的三人，古手川千纱和加奈子还是不禁心生庆幸。
还好她们有千夏在，不然她们现在也得像北原伊织他们这样头疼资金问题了。
“还有千夏你。”奈奈华目光又看向了面前的锦木千夏。
“怎么了？”
“算了，晚上回房间再跟你说。”
还有这好事？
锦木千夏眨了眨眼，心中感到有些惊喜与意外的同时，口上急忙应了下来：“好，听学姐你的。”
北原伊织：“！？”
今村耕平：“！？”
吉原爱菜：“！？”
093、你丫是在搞
锦木千夏被说教了。
由于下午买潜水器材花了太多钱，而被奈奈华语重心长的好好说教了一番。
不过锦木千夏并没为此感到哪怕一丁点委屈。
甚至相反，因为奈奈华这还没过门，就已经开始替锦木千夏省起钱来，以至于他反而感到有些开心。
然后也正是因此，锦木千夏在奈奈华说教完他后，立刻狠狠将其欺负了一番。
虽说仍然克制没有突破最后一步，但锦木千夏依旧要说一句：学姐真棒！
……
“所以说，你们怎么把那个狗东西也带来了？”
两天后的山本家，看了一眼浑身透着酸臭现充气息的锦木千夏，山本三人立刻将笨蛋二人组拉到了一边。
“我们一群成功人士，你们却带条狗过来，这合适吗僃？”
“不拉上他的话，今晚他大概会跟千纱同床共枕。”北原伊织不咸不淡的开口说道。
三人组：“！？”
“顺带一提，前天晚上他已经跟千纱她姐姐睡到同一间房间了。”今村耕平声音平静的接话补充道。
三人组：“？？？”
短暂的沉默后，山本手上摸出了一把铁锹，笑容尽显恶意的说道，“喔，这么一说的话，今天这事你们办的不错。”
“事后会好好赏你们的。”野岛微抬起下巴，一边说话，一边往手上套着白手套。
“至于现在的话，先审问一下那狗贼究竟有没有做吧。”老实人藤原活动了下手腕。
他们曾以为他们对锦木千夏姐妹双收的事情已经能够做到心如止水，可现在看来他们的修行到底还是不太够。
阿弥陀佛，善哉善哉——
心中默念了一声佛号，五个人渣瞬间脸色狰狞的反身朝锦木千夏扑了过去。
“艹，你们想干什么？”锦木千夏被吓了一跳，接着屁股像安了弹簧助力一般迅速来了个后滚翻。
“贱人！有种别躲啊！”
“特么的，躲开算什么男人！”
“老老实实被我们抓起来拷打不好吗？”
“疼痛只是一瞬间而已！”
“你特么跟女神做到哪一步了！”
偷袭未果，五个人渣立马抢先骂骂咧咧的指责起来。
“傻子才会白痴一样被你抓起来拷打啊，还有我跟女朋友之间做到哪一步关你们屁事！”
锦木千夏跳起身，指着对面的五个混蛋怒声反怼道。
“多说无益，受死吧你这现充猪猡！”
“今天你要是不交代清楚，就别想竖着从这里走出去！”
“天闹黑卡，板载！”


“西内~！”
“欧拉~！”
“麻痹，是你们先动手的啊！”
于是就这样，不算宽敞的房间中立刻变得鸡飞狗跳起来，然后很快又变得平静下来。
“岂可修，你这家伙长得帅也就算了，凭什么还这么能打啊！”
鼻青脸肿的山本otz在地上，一边用拳头锤着榻榻米，一边痛哭流涕的大声道。
五对一啊！
他们居然居然全被锦木千夏给反杀了，这特么还有天理吗？
“废话，出门在外肯定得有点防身之术，不然遇到你们这种人渣，岂不是只能任凭你们宰割？”
锦木千夏盘膝坐在北原伊织背上，撇嘴说道。
感谢过去的我，如果不是过去的我很有先见之明的跟小爱学了格斗，他今天铁定会惨遭这群人渣蹂躏的！
“话说你们是鱼吗？明知道打不过我，还特么一窝蜂的上来送？”
“你懂个坤毛！针对你这种现充狗，吾辈自当前仆后继，死而后已！”文化人野岛站起身，语气慷慨激昂的指着锦木千夏说道。
“这是圣战！”
“那再来干一架？”
“……喝酒，玛德烤鸡肉串都凉了。”
野岛略微一沉默，随即重新坐了下来。
打是不可能接着打的，至少得等下次多摇一些兄弟再说。
而该说不说，在有些时候男生确实是一种神奇的生物，明明前一刻还恨不得埋了对方，但在一杯酒下肚后，场面又变得和睦下来。
“老实说，我很多时候都在想一件事，那就是为什么我一直交不到女朋友。”
手里提着易拉罐，山本用一副百思不得其解的口吻开口说道。
“人太穷。”
“志太短。”
“长太丑。”
“性格烂。”
“活的贱。”
“在和尚系里找女朋友，你是刚刚被锦木把头打坏了吗？”
五人不假思索的相继给出了自己的答案，尤其最后一个说话的野岛还很扎心补上了一个ex。
“淦，你们还是兄弟吗？嘴这么毒！”山本痛心疾首的吼道，一副自己看错人的样子。
他说这话是想被落井下石的挖苦吗？
一帮畜生！
“好了山本，女朋友找不到，你还可以找男朋友啊，性别不要卡的那么死嘛。”北原伊织嬉皮笑脸的说着。
只是话音落下后，他猛的发现其他人不但全都瞬间远离了他，而且还纷纷一脸惊悚表情的盯着他。
“……靠，别当真啊！我是开玩笑的！”
“嗯嗯，我们知道的北原（伊织）。”几人相识一眼，随即皆是点点头，一副我们信了的样子。
【北原这家伙果然是g啊。】
【离谱，伊织这家伙居然真的被梓学姐嗑弯了！】
“都说了我是开玩笑的啊，千夏你这个白痴听不懂人话吗？”北原伊织气急败坏的朝锦木千夏扑了过来。
太可恶了，他的声誉就是被他们这群王八蛋这样给完全败坏的啊！
……
“说起来，我之前就想问了，御手洗那个家伙呢？”
片刻之后，锦木千夏对山本他们提出了自己的疑问。
“不清楚，我们本来是想邀请他的，可在那之前他就已经一个人离开了。”
作为御手洗的挚友，山本在听见锦木千夏的询问后，立刻便是回答道。
“是不是交女朋友了？”北原伊织问道。
“不可能，这种事上次在你家我们就说过了，御手洗那小子是不可能背叛我的。”山本十分自信的说道。
虽然御手洗确实长了一张容易交到女朋友的脸，但他也是个人渣啊，是人渣又怎么可能找到女朋友呢？
“千夏这家伙还在这坐着呢。”今村耕平指着锦木千夏，目光却是落在山本身上。
“他不是人。”山本即答道。
“嗯，我嫩爹。”锦木千夏微微点头。
“不管怎么说，还是打电话叫一下吧。”野岛这时候提议说道。
“行，我来打。”说着，北原伊织便拿出手机给御手洗打了过去。
电话很快被接通，扬声器里紧随其后传出了御手洗的声音：“喂，喂？”
“喂，御手洗，我是北原啊，我……”
“抱歉，我现在有事，十五分钟，不半小时后再打给你！”御手洗气息有些不稳的打断了北原伊织的声音。
并且紧跟着电话那头又传来了一个女孩子的声音：“优，怎么了？”
“没怎么，是广告推销的。”
“……原来如此，你小子是在搞女人对吧？”
094、渣男的本愿
御手洗背着他们在搞女人！
傴　听见北原伊织棒读的话语，房间中立刻陷入一片可怕的氛围中。
“原来如此，没想到还真被锦木给说中了啊。”山本忽然笑了下，只是他的笑显得十分狰狞与狠毒。
“也该想到的，御手洗那垃圾也是部分女生喜欢的类型来着。”野岛推了下黑框眼镜，另一只手上提起了一包水泥。
“那么我们去沉了他吧。”
“别忘了沉之前，按流程得先照团规把他烤上一遍。”
笨蛋二人组帅气的将外套甩在肩上，话语中不带一丝情感的开口道。
“我去开车。”锦木千夏同样是一副扑克脸的站起了身子。
如果说这五个人渣是不能接受联盟中有第二个他出现，那么他不能接受的就是，连他都被北原伊织他们从古手川姐妹身边拖过来参加酒会，而御手洗这家伙还能逍遥法外的背着他们玩女人。
“开车太慢了。”往生堂驻扎日本分堂堂主山本又扛起了他的铁锹。
“没错，等开车过去，那家伙说不定都已经完事了。”老实人藤原同样是开口说道，“我知道他家在哪，咱们直接步行杀过去！”
“ok，那么千夏就负责开车来将尸体转移到沉尸的地方。”北原伊织点了点头，然后笑着说出了极其恐怖的话。
“？”锦木千夏缓缓打出一个问号。
你们要不要听听你们在说什么，哥们可是师从秋名山车神，座驾是同款爆改86。
就这，你们跟我说没你们步行过去快？
……
“锦木，你抓紧时间过来，我们就不等你了。”
系好安全带，锦木千夏看着老实人藤原发过来的消息定位，不禁陷入了深深的自我怀疑之中。
不是，走传送锚点也没有这么快的吧！
“……”
不过话又说回来。
虽然藤原说他们不等锦木千夏了，但实际上当他打开导航开始飙车往过赶的时候，他还是接到了来自今村耕平的电话。
不为别的，就是为了让锦木千夏也能实时同步的知道他们那边的情况。
“您好，您订的两百盘av到了，不过从门口的话没法全塞进去，所以能麻烦你过来开一下门吗？（大声）”
“喂这样没关系吗？这些可都是你的珍藏啊山本。（小声）”
“当然，只要能破坏那小子的幸福，这点代价根本不算什么。（小声”
“……”
“喔，还得是你啊北原，将聊天软件改成女孩子的名字然后发暧昧消息这种操作实在是太秀了。（小声）”
“基操勿六。（小声）”
“……”
【有一说一，这帮家伙果然是一群不折不扣，烂到流脓的人渣啊。】
听着电话拿头传来的动静，尤其是后面今村耕平那好几种惟妙惟肖的女声优声线，直让锦木千夏感到惊叹不已。
等等！
锦木千夏猛然间忽然意识到一个问题。
那就是，北原伊织他们与他保持通讯，除了有着让知晓行动进展以外，是不是还有着警告他的意思在里面？
emmm……
脑海中浮现出一群人渣阴险的笑容，以至于锦木千夏越想越觉得有这个可能。
那么问题来了，在这种情况下，他还要不要去搅了御手洗的好事？
什么，已经到目的地了？
那没事了。
甩尾停车，锦木千夏娴熟的按下双闪。
紧接着当他刚一扭头，透过副驾车窗望向了路对面时，就发现一个穿着连衣裙的女生正往巷子外边走。
视线从女生身边挪开，锦木千夏紧随其后又看到跟在女生身边的一个男生，是御手洗。
所以，那个妹子就是御手洗的对象？
而就在锦木千夏感到恍然之时，女生显然也是看到了锦木千夏的86，于是立马加快脚步径直朝车这边走了过来。
“锦木？”
正当女生在锦木千夏懵逼的目光中拉开副驾车门，准备坐进车里的时候，紧随其后跟上来的御手洗也是发现了车里的锦木千夏。
微微一愣，御手洗迅速回过神来，连忙对女生说道，“等一下，理惠。”
“还有什么事吗？”大桥理惠冷冷的看向御手洗。
“我知道你很生气，但锦木这家伙同样不是个好人啊，他可是有着一对姐妹花做女友的！”
锦木千夏：“？”
虽然事实如此，但你特么这时候提我干什么？我特么都已经改主意来看热闹了！
“嗯？”大桥理惠先是一愣，旋即明白过来御手洗话里的意思，脸色顿时又是一黑，“是嘛，可这跟优你已经没关系了吧，锦木君，我们去最近的爱情酒店。”
一边说着，大桥理惠一边坐进了车里。
见状，锦木千夏再次缓缓打出一个问号。
不是姐们，我就一来看戏的，怎么你还能不经我同意就把我也变戏中人呢？
“怎么了锦木君，不想去爱情酒店的话，去你家也可以的。”见锦木千夏愣愣的看着自己和御手洗，大桥理惠故作疑惑的说道。
“啊这……”锦木千夏看向了眼眸隐入黑暗中的御手洗。
他很清楚，大桥理惠这么说其实就是故意在跟御手洗这家伙赌气。


“好吧理惠，我明白了，我会放弃追你的。”御手洗抬起头，笑中带泪的开口说出了令锦木千夏震惊到瞪大眼睛的话。
“这样最好。”大桥理惠点了下头。
“那最后还能再听我说一句话吗？”
“什么？”
“既然今后我们不是恋人了，那下次麻烦你再介绍点朋友给我呗。”御手洗抬手挠着后脑勺，一脸腼腆笑容的说道。
话音落下，锦木千夏瞬间被累的无以复加。
不是，纵然我早就猜到你也是个渣男，可大哥你确定你现在这发言是认真的？
“……抱歉我没听清，你可以再说一遍吗？”大桥理惠低着头颅，话语听不出喜怒的开口道。
“啊，就是那个，我想让你介绍几个你的朋呃呜……”
御手洗的话还没说完，大桥理惠的身形便突然闪出到车外。
接着顺势一个上勾拳重击在御手洗的腹部将其击飞，而后右脚后撤步蓄力，趁着御手洗即将下落的瞬间，她又是一记高踢腿踢到前者下巴，将其直接击飞了回去。
锦木千夏：“……”
什么力速双a，不对，什么力速双s的美少女？
2.jpg">
啪！
“开车！”
重重的关上车门，大桥理惠对懵逼的锦木千夏命令道。
“啊是！”
锦木千夏被吓了一跳，下意识的回应了一声，不过紧跟着又马上反应过来。
凭什么你让开车……
海豚伊织：【千夏快把那妹子带走！】
095、千夏你不舒服吗？
禽兽千夏：【我把御手洗他对象送回青女了。】
禽兽千夏：【酒会我就不来了，先回去了。】
“……”
看着锦木千夏发来的消息，北原伊织略作沉默，抬起头满面笑容的的对众人说道：
“‘我跟御手洗女朋友回青女宿舍，就不回来了’，千夏消息里是这么说的呢。”
咔！
原本还在庆祝御手洗摆脱爱情苦海的房间中瞬间沉寂下来，尤其几个人渣更是直接捏爆了手里的啤酒罐。
“没想到啊，千夏那个家伙竟然真的能做出这种趁人之危、见缝插针的卑劣之事！”
今村耕平仰起脑袋，抬手捂住脸，语气中尽是难以置信、痛心疾首之意。
“毕竟那家伙可是脚踏两条船的狗贼，做出这种禽兽不如的事情也不是不可能的事，只能说我们识人不明。”野岛同样是叹了口气，一副追悔莫及的样子。
“哎，御手洗看开点吧，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，再说女人有什么好的，跟兄弟们快乐不好吗？”
山本神色复杂的拍了拍自闭的御手洗，出声劝慰道。
“铁咩！这一切不都是你们几个贱人造成的吗！？”
御手洗抬起头咬牙切齿的说着，脸色暴起的青筋直接拧成了一个个井字。
要不是这群损出光速出警跑来他家捣乱，他现在已经开了理惠的花苞了好吗？
“你这话我就不爱听了，御手洗。”山本默了默，脸上绽放出一抹欠揍的笑容，“我们这可是将你从爱情苦海中救了出来啊。”
“那我特么可真是谢谢你们啊！”御手洗扯出十分和善的笑容。
“话说御手洗不是已经分手了，那就算妹子跟锦木跑去开房也没什么吧。”老实人藤原这时忽然插上了这么一句话。
闻言，众人立马朝他投去了诡异的视线：“……”
“藤原啊，你还是喝酒吧，大人之间的事你少插话。”野岛又是叹了口气，像是哄小孩一样的出声说道。
藤原：“淦！”
“话说回来，我们难道就放任锦木那孙子跟御手洗前女友快乐？”山本正了正神色。
“当然不可能。”北原伊织右手五指张开的盖在脸上，左手将手机屏幕转向了几人，“先前我利用碎片时间录下了他们开车离开的视频。”
见此，房间里的几个人渣瞬间对北原伊织惊为天人。
“艹，还得是你啊北原，不愧是跟我们一路的货色！”
“原来如此，是要发给千纱和学姐吗？”
“那现在就发啊！”
御手洗开口催促，却惨遭众人齐声否决。
“抓奸肯定是要抓现行，我们先等15分钟或者半小时再发，这样千纱她们打电话抓奸时才能抓个正着。”
“那万一锦木手机关机了呢？”
“蠢，那不直接坐实出轨？”
开玩笑，现在发的话，他们又怎么能摧毁御手洗和锦木千夏的幸福？
御手洗：“＃%*@……”
……
“我回来了。”
“欢迎回来，千夏你不是在gb参加酒会吗？”
看到从玄关换好拖鞋来到客厅中的锦木千夏，正在沙发上看电影的加奈子和早坂爱不禁都感到有些意外。
“本来是这样的，不过后来又出了点事。”锦木千夏坐到了两女中间让出来的位置，然后将之前的事情大概给她们说了一下。
“你们这还真是一群该千刀万剐的人渣啊。”女仆小姐扯了扯嘴角，一时竟有些不知道从哪开始吐槽。
因为自己单身，所以就千方百计的搅了挚友的幸福。
这特么是人能做出来的事？
“虽然但是，我感觉他们这种招式对千夏估计起不了作用。”加奈子调侃的笑着说道。
北原伊织他们用的招式，无外乎是企图通过污蔑当事人出轨的方式来进行捣乱。
可放锦木千夏这里的话，她们严格上说本来就是出轨对象，也就根本不会受到影响。
“也不一定，至少放辉夜、雪之下和古手川姐妹身上还是有用的。”早坂爱纠正道。
诚然她们也是锦木千夏承认的正牌女友，可她们其实都属于倒贴的那种，而辉夜他们四个则是属于锦木千夏主动追求的。
其中尤其是辉夜，在有早坂爱存在的情况下，锦木千夏就必须得考虑自身生命安全的问题。
嗡嗡嗡——
【来电——学姐】
这还真是说曹操曹操的电话就到。
扯了下嘴角，锦木千夏接通了电话，“喂学姐，打电话有什么事吗？”
“没什么，就是想问一下你和伊织他们还在朋友那吗？”奈奈华的声音传了出来。
“伊织他们可能还在吧，我已经走了。”
“哦，那你是回店里来了？”
“没，我回家嘶……”
“……怎么了，千夏你不舒服吗？”电话那头沉默了一瞬，旋即又响起奈奈华关心的话语。
不过锦木千夏是谁啊，报警雷达当即就响了起来。
虽然不知道什么情况，但有问题。
没好气的低头瞪了眼搞突然袭击的早坂爱，锦木千夏从容的解侭释道：“没有，就是突然被加奈子咬了一口。”
加奈子：“？”
咬你的不是小爱吗？我还没动嘴呢！
“加奈子？原来如此，可她什么时候也住学校宿舍了？”
“她没住学……”锦木千夏下意识的说着，然后猛的反应过来。
学校宿舍？
奈奈华为什么会突然提到学校宿舍……
“那群王八蛋！”锦木千夏脸瞬间变得漆黑一片。
他已经明白了，这绝逼是北原伊织他们那群王八蛋拍了他开车送大桥理惠离开时的视频，然后由北原伊织发给了奈奈华。
不，是发给了古手川姐妹两个人！
麻痹，大招搞了御手洗后，触发追加攻击，然后扭头搞我是吧？
“千夏君，你还有什么想说的吗”奈奈华已经彻底黑化了，微微歪着脑袋，语气和善的问道。
锦木千夏明明都已经有千纱和她了，居然还背着她们出轨，而且还出轨的事他们朋友的女朋友，这就让她有些不能接受了。
“有，我现在真的在家，不信我让加奈子接电话。”
既然已经确信了是北原伊织那群人渣搞事，锦木千夏也就没必要解释了，直接将电话递给了身边的加奈子。
“……”加奈子看了眼锦木千夏，然后接过电话开口道，“喂，奈奈华姐。”
听见她的声音，奈奈华和守在跟前的古手川千纱双双一愣：“加奈子？”
“是我，奈奈华姐，千夏他确实只是去学校宿舍送了他朋友的对象，然后刚刚就已经回来了。”
096、登陆冲绳
……
第二天。
“可以啊，伊织、耕平，为了挑拨我跟学姐她们之间的感情，你们还真是无所不用其极啊！”
锦木千夏一边活动着手腕手指，一边笑容狰狞和蔼、浑身气势压迫感十足的朝笨蛋二人组走了过去。特么的，他本以为拍照片拍视频就已经是这俩人渣的所有手段了。
结果在有加奈子作证将误会解除后，锦木千夏才从奈奈华她们那里得知，笨蛋二人组还给她们发了一段剪辑过后的电话录音。
同样也正是因此，才让锦木千夏明白为何以他跟古手川姐妹之间的感情，她们还会专门打电话抓奸。
对面，看着他这副样子，本来还有点宿醉的北原伊织二人，亦是双双瞬间清醒过来，并且第一时间意识到应该是他们的事发了。
可.....
目光越过锦木千夏，望向女生那边，北原伊织心中愈发冰凉。
虽然奈奈华她们确实都是一副看死人的眼神，但那眼神明显是针对他们的。
不然旁边的滨冈梓也不会是一脸无可奈何表情的看着他们。
所以居然又被千夏这狗东西有惊无险的混过去了吗？
等等，现在根本不是想这种事情，而是应该想办法蒙混过关的时候啊！
看着锦木千夏脸上嗜血的笑容，回过神的两人纷纷不自觉的咽了口口水，脸上挂起尴尬而不失礼貌的微笑。
“不好意思千夏，我好像有点没听懂你在说什么。”
不可能承认的，绝对不可能的！
一旦承认，肯定会被千夏这狗东西杀掉的！
“是啊，什么挑拨你跟学姐她们之间感情的事情都跟我无关，全是伊织他们干的。”今村耕平点了点头。


“我们可是挚友啊，怎么可能做出这种拆散你和我堂姐妹她们的事情呢？”
“视频都是伊织录的，然后剪辑电话录音也是他逼着我干的。”
“所以说，我怎么看都不像是那种会背刺你的人对吧。”
“从最开始的计划，到最后的具体实行都是伊织领导做的。”
“......岂可修，耕平你这混蛋就这么想我被杀掉吗？”
表情彻底蚌埠住的北原伊织，猛地转身，画风直接巨人化的朝今村耕平大打出手。
“死你一个总比我们两个都死好吧，而且本身就是你提出的计划，那就老老实实的把所有罪责扛下来啊！”
今村耕平同样是一边咆哮，一边反击起北原伊织。
“哦吼，你丫是在做白日梦么？这种事当然要死一起死啊才对啊！”
“放屁，我还没拥有属于我的jk后宫，没有娶到我心爱的声优，又岂能就此英年早逝啊混蛋！”
“别争了，今天你们都得死，我特么连骨灰都给你们扬咯！”
锦木千夏究极进化，画风极度黑暗的加入了战团。
特么的，要不是昨天大桥理惠对他态度很淡漠；要不是他做人多少还有点底线；要不是他得知大桥理惠没有姐妹，那他昨天还真可能就让这两个混蛋阴谋得逞了。
啥？
大桥理惠力速双a？
但问题是，你以为他锦木千夏是跟谁混的啊？
“.......”
总之越想越气的锦木千夏，又提高了对笨蛋二人组的攻击速度。
“挑拨感情什么的，北原他们又做什么蠢事了吗？”
看着正被锦木千夏吊起来打的两人，吉原爱菜茫然的对古手川姐妹问道。
她只是昨天一天没来店里，怎么就感觉好像错过了很多事情。
“这个嘛......”被询问到的姐妹俩皆是一愣，接着神色都不由变得有些尴尬起来。
她们总不能说，昨晚她们因为收到北原伊织伪造的证据，从而误会锦木千夏背着她们出轨了吧。
“好了爱菜，既然你知道他们是做了蠢事，就不要再问了。”加奈子这时也是出声说道。
“欸？”吉原爱菜更加疑惑了。
不过见古手川姐妹似乎都不想回答这个问题，她想了想最终还是依言没有继续追问下去。
毕竟仔细一想的话，锦木千夏他们三个平时也是经常打成一团来着。
“好了千夏，暂时放过他们吧，待会还要赶飞机去冲绳呢。”
就在锦木千夏摸出两桶四升的烧酒原液要给笨蛋二人组灌下去时，古手川千纱忽然上前制止了他。
“千纱！”
“天使！”
鼻青脸肿的笨蛋二人组立马感激涕零的看向了古手川千纱。
“等到冲绳再让他们喝吧。”古手川千纱面无表情的淡漠补上一句。
救他们？
不可能的！
就因为这两个家伙昨晚搞的破事，导致她昨晚在愧疚之余答应了锦木千夏，等到冲绳后就和姐姐一起用脚侍奉他的要求。
“好吧，听你的。”
看了眼瞬间石化的笨蛋二人组，锦木千夏想了想还是将两桶原液收了起来，脸上露出令人如沐春风的笑容。
确实，反正收拾北原伊织他们的机会多的是，没必要非得赶在坐飞机去冲绳集训的这个节骨眼上。
“话说学长他们还没来吗？”锦木千夏回头朝滨冈梓询问道。
“不知道，快了吧，喔，已经来了。”滨冈梓说着。
话音刚落，众人便发现时田信治和寿龙次郎出现在门口。
“看样子人都齐了啊。”
“就等你们了，时田学长，寿学长！”吉原爱高高举起手，笑容灿烂的朝两人挥了挥手。
“是嘛，那么大家伙......”时田信治目光扫过众人，接着露出两排大白牙，高声宣布道，“出发去冲绳咯！”
“ohhh！”
“好耶！”
“真是的，你们不要刚出机场就开始脱衣服喝酒啊！”
冲绳，看着好像回到店里的男生们，吉原爱菜崩溃的捂住脸。
他们这才刚走出机场啊，连她都还没像个没见过世面的村姑一样四处张望，怎么这群人就当庭广众的喝了起来。
“什么呀，我们这不是为了庆祝顺利登陆冲绳嘛。”社团老大时田信治辩解的理由张口即来。
“说的没错，我们这可是为了庆祝与当地啤酒有各浪漫的邂逅啊妆尸兽。”北原伊织亦是一副‘你太大惊小怪’的样子开口说道。
是的，因为锦木千夏不想费功夫将醉倒的他们搬来搬去，所以又将行刑的时间往后拖了一点。
姑且让他们再爽一会儿。
这样想着，锦木千夏一手提着啤酒罐，一手搂着醉酒的奈奈华，开口朝时田信治他们问道：“学长，我们接下来什么安排？”
闻言，笨蛋二人组同样是反应过来，视线投向时田信治二人。
“是啊，我们接下来是要直接去考潜水执照吗？”
“你们还真是心急啊。”时田信治笑着。
“因为想能尽快的自由潜水嘛。”三个帅小伙露出了足以令二八少女心动的笑容。
“不错，不过今天的话，我们的首要任务是先去住的地方。”
“店长给我们推荐了一座外租的别墅，由于距离这里有些距离，因此我们租车过去。”
两位学长十分可靠的跟众人解释着。
“哦哦，租车去啊。”
“原来如此原来如此。”
“我确实蛮喜欢自驾游的。”
三人喝着啤酒，一副了然模样的点了点头。
一边喝着啤酒，一边开车自驾去租的别墅，别说这听上去确实挺惬意......个屁啊！
“所及明知道要租车自己开去别墅，为什么学长你们还要买这么多啤酒！”
锦木千夏一手捏爆易拉罐，神色抓狂的朝两位学长质问道。
“喔，反应过来的时候就已经买过来喝上了呢。”时田信治无辜的回答道。
“感觉是已经刻进骨子的程序了。”寿龙次郎同样是豆豆眼的开口说道。
“都说了不要什么程序都往骨子里刻啊！”笨蛋二人组大声的吐着槽。
疏忽了，居然忽略这两个出生平时很多时候都不靠谱来着。
“算了，让加奈子开.......”锦木千夏头疼抬手按了按太阳穴，然后扭头朝加奈子看去。
他们几个男生和滨冈梓不用说了，奈奈华现在还醉醺醺的靠在她怀里，那么现在能指望上的也就加奈子了。
“嗯？”刚喝了一口啤酒的加奈子，呆萌的朝锦木千夏眨了眨眼。
“......没事，我来开，只要不被查到就不算酒驾，而以警察的飙车技术是肯定跟不上我的思必得的。”
锦木千夏沉默片刻，声音平静的重新说道。
“不可以酒驾。”
古手川千纱走到锦木千夏面前，微微踮脚，轻轻一击手刀敲在后者头顶。
“可千夏不开车，我们怎么过去？”
北原伊织提出了自己的疑问，然后不出意外迎来了傣古手川千纱不善的阴翳眼神。
“嘛还是我开吧，感觉我平时也跟酒驾没什么区别来着。”锦木千夏笑着说道。
有一说一，以他平常的饮酒量，跑去验血估计基本上都是醉驾。
“不行就是不行，我有驾照。”古手川千纱不容置疑的说道，“虽然只是自动档的。”
“这么一说，我记得爱菜也有驾照吧。”加奈子看向了爱菜。
“有喔，话说加奈子你怎么也喝上了。”吉原爱菜点了下头，而后脸色一跨，声音有气无力的吐槽道。
“这个，嘿嘿......”
“不过真让人感到震惊啊，妆尸兽居然有驾照！”
“感觉她属于那种会把油门当刹车踩的流派呢。”
笨蛋二人组两脸不可思议的望着吉原爱菜。
没办法，谁让在他们看来吉原爱菜总是一副蠢样，因此他们只能先质疑，再质疑。
而对于他们的怀疑，吉原爱菜只是淡定的弹出一张驾驶证，还是手动挡的。
“......”
“虽然但是，就这证件照，确实很不让人放心。”沉默片刻，锦木千夏率先开口道。
他倒是想帮吉原爱菜说话，可对方驾照上那憨批似的证件照十分无情的将他想说的话给狠狠塞了回去。
“是吧。”
“也不知道是个驾校当初这么不负责任。”
北原伊织两人抱着胳膊，附和的同时顺便指责起教吉原爱菜开车的驾校。
“老娘创死你们三个混蛋啊信不信！”吉原爱菜瞬时破防，眼角噙泪的朝三人吼道。
这三个家伙属实是太过分了，老老实实的承认她厉害难道就不行吗？
“好了你们仨个也别总是欺负人家吉原啦。”
“嗯，既然现在吉原和千纱都有驾照，那我们就先去租车店吧。”
两位学长适时的出来打着圆场。
“嗯？还要自己去租车店？不应该是他们直接来机场接吗？”锦木千夏疑惑的问道。
“因为是比较便宜的店嘛。”
“这样啊。”
“话说什么车能坐十个人？”
“巴士吧。”
097、开车
事实证明，巴士什么的是不可能有的，租车店给众人提供的是一台前脸看上去很萌的五座小轿车。
“学长你是不是预约错了？这小东西确定能坐的下我们十个人？”
沉默良久，今村耕平抬手指着眼前的萌物，面无表情的朝时田信治问道。
“我确定没有，我预约的是一台能坐下十个人的车。”时田信治拿出了他预约租车的单据表格。
众人看去，发现表格上确实有清清楚楚写着：【10名，一台】。
“那这又是怎么回事？”
“我也不清楚。”


说着，众人看向了一旁陪同店过来的租车店老板。
“唔抱歉，是我把十跟四搞错了。”眯眯眼的老板大叔摩挲着下巴开口道，“我这个人对数字一向不太敏感。”
“对数字不太敏感也能开店的吗？”北原伊织大声质问道。
“这样吧，为了弥补我的过错，我免费再借一辆后面宽敞的敞篷车给你们吧。”
“敞篷车？”
“真的吗？”
“不愧是能开这么大一家租车店的老板，格局就是大气。”
原本还有些生气的几人，瞬间变了脸色。
毕竟说起敞篷车的话，那肯定就只有超跑了吧！
“仔细一想，一台车或许也是能挤下的。”锦木千夏这时忽然沉吟着开口说道，“只要我和女生们坐车厢内，伊织和耕平在后备箱挤一挤，最后两位学长坐镇车顶就行了。”
“？”
“千夏你要不要听听你在说什么？”
“那样就严重超载了喂，而且北原他们挤在后备箱，我们的行李又要怎么办？”
“说的没错，还有凭什么是我跟伊织挤后备箱，而不是你跟他及后备箱！”
三位前辈还没说话，笨蛋二人组和吉原爱菜便纷纷提出异议。
“怎么，耕平你是想抱着我的学姐，然后跟我表妹和我的千纱挤在后排吗？”
锦木千夏微抬起下巴，眼无高光的盯着今村耕平。
那模样，只能说但凡今村耕平敢说错一个字，今天这里就绝对会多出一具尸体。
今村耕平：“......”
值得吉原爱菜他们庆幸的事，老板大叔最终还是没有听锦木千夏的话，而是真的又给他们开过来一辆后面十分宽敞的敞篷车过来。
“怎么样，感觉不错吧？”老板大叔笑呵呵的询问道。
“啊，宽敞方面确实很宽敞——”
“可老板你管这叫敞篷车？”
已经坐到车上的笨蛋二人组心中五味杂陈的开口说道。
“这难道不敞篷吗？”
“老板没毛病，这的确很敞篷。”
看着眼前的轻卡，锦木千夏强忍着笑意，不行，忍不住了。
哈哈哈，早知道老板说的是这种敞篷，他刚才也就不用提出那种严重超载的方案了。
好不容易止住笑，锦木千夏又开口问道：“不过老板，一般而言卡车后斗载人上公路是违法的吧。”
“这个不用担心，从这里往前所有的路都是私人的。”老板大叔笑眯眯的说出了十分不得了的事情。
至少在锦木千夏所认识的人中，能说出这种话都是屈指可数的存在。
“既然如此，那酒驾也没关系了。”北原伊织显然也听懂了老板大叔的言下之意，随即扭头看向锦木千夏，“千夏你......”
“走了千夏。”古手川千纱拉着公主抱起奈奈华的锦木千夏偗朝刚刚那辆小轿车走了过去。
“抱歉啊两位，祝你们一路顺风。”锦木千夏回头祝福道。
北原伊织：“......”
今村耕平：“......”
“啊耕平，看来我们很快就要结束短暂的一生了呀。”
“是啊，我已经看见划船的可爱小町了。”
“老娘现在就创死你们！”
吉原爱菜悲愤欲绝的吼道。
这两个家伙，不这三个家伙都太失礼了！
明明都说了她的驾照是凭真本事考来的，结果他们三个却依然不相信的驾驶技术！
“因为有加奈子这个前车之鉴嘛。”
小轿车上，被双奈夹在中间的锦木千夏一脸无辜的说着。
他永远都记得加奈子匀速三十码开他那辆86的事情。
“那你先前还想让我开。”加奈子说。
“谁让那时候我也不知道千纱和吉原有驾照啊。”
“话说爱菜驾驶技术似乎不错啊。”滨冈梓从前面的轻卡上收回视线，往后探着脑袋加入了话题。
“是有点出乎意料。”锦木千夏点了点头。
店老板免费借的轻卡自然是手动挡的，可直到目前而言，不管是起步还是行驶中换档，吉原爱菜都没有出现那种新学车的女司机和黄师傅会有的失误情况。
并且能跑在他们前面，也说明了吉原爱菜没有像加奈子开车那样压着三十码在跑。
“另外千纱开车技术也很好啊。”锦木千夏又夸奖了一下正在开车古手川千纱。
然而对此古手川千纱只是简单‘嗯’了一声，目光都不带偏斜一下的直视前方。
“说起，奈奈华还没醒酒吗？”滨冈梓换了个话题。
“还没，刚才在租车店的时候，她又喝了一罐啤酒。”锦木千夏瞥了眼靠在自己身上的奈奈华，回道。
不过这样也好，奈奈华不会拒绝他摸摸裙下腿的举动。
嗯，虽然哪怕奈奈华清醒着，锦木千夏也相信她不怎么会拒绝。
“......”
所以怎么不是晚上来冲绳呢？
那样他现在就能同时对加奈子和醉酒的奈奈华上下其手，还不用太担心会被前面的古手川千纱和滨冈梓发现。
实在不行来个急转弯也可以啊！
吱——！
“？！”
就在锦木千夏纠结着要不要先跟奈奈华湿吻解解馋时，一辆沿着对向车道驶来的厢式货车突然毫无征兆的来了个急刹车。
不，也不能说是毫无征兆。
因为那辆货车一开始还行驶的好好的，直到与前面吉原爱菜他们的轻卡交错而过时，才猛然急刹车。
“真不知道他们在搞什么......”
看着轻卡后斗里重新坐起来的北原伊织三人，古手川千纱不禁满头黑线的出声吐槽道。
“大概是忘记租车店老板的话，然后自作聪明的用车上的遮货布将自己盖起来，从而让那位货车司机以为他们是被运输的死人吧。”
“我就是说，所以千夏你为什么能想到这一点？”
“因为小千夏他们共用一个大脑？（笑）”
098、私人海滩上的青春（4k）
“呜哇！”
走下车，望着近在眼前的大别墅，几个一年级生里，除了锦木千夏都发出了惊叹的声音。
“这里就是我们接下来要住三天的地方了。”站在几人后面的时田信治笑着开口道。
“真的吗时田学长？”吉原爱菜回头兴奋的确认道。
“哦，当然是真的。”
“好耶！”
别墅欸！
哪怕只是租住几天，那也已经是只存在于她曾经梦想里的事情了。
“不过伙食什么的都得我们自己来搞定了。”寿龙次郎出声补充道。
“但这恰恰是最不需要我们担心的，不是吗小时。”滨冈梓竖起食指，满面笑容的说道。
在他们十个人中，至少有九个人都是已知且厨艺不错的选手。
没错，剩下不确定的那个说的就是吉原爱菜，因为大家都没见她展示过。
“梓学姐说的没错。”北原伊织赞同的说着，而后回头一脸陶醉的又望向别墅，“真好啊，又大又棒。”
“？”众人瞬间投来恶寒的视线。255五玖伍叁零零
啊，除了两位学长和滨冈梓。
“伊织你又在说些什么虎狼之词啊？”锦木千夏扯了扯嘴角，满头黑线的吐槽道。
“没路也能开的起来，我怀疑就是你耽误我找女朋友了！”今村耕平跟着开口吐槽。
加奈子这时亦是往锦木千夏身后躲了躲，笑容微妙的朝吉原爱菜望去：“爱菜？”
说的势利点，虽然她表哥是个脚踩多条船的渣男，甚至以后可能还会被前女友噶，但他终究是个性取向正常的高富帅。
可吉原爱菜喜欢上的这个？
“别说了。”听见好闺蜜的声音，吉原爱菜登时垂下了脑袋。
“别误会啊你们，我说的是别墅！别墅！”北原伊织一愣，旋即慌忙抬手指向别墅，大声的辩解道，“而且又大又棒也不只是只能形容那里，它还有欧派也能形容吧！”
欧派，又大......
吉原爱菜微怔，下意识的抬手攀上胸口，接着背后怨念升腾。
“？”锦木千夏表情微凝，脑子歪了八度.
然后。
“眼睛！我的眼睛！”北原伊织痛苦的捂着眼睛开始在地上打滚。
“学姐、加奈子，还有千纱，我们进去吧。”
锦木千夏淡定的收回手，而后领着古手川姐妹和加奈子朝别墅里面走去。
一般情况也就算了，可你丫现在一边说那种话，一边往我女朋友那里瞟，是不是就有点过分了？
“千夏，插眼是不是有点太那什么了？”已经醒酒的奈奈华有些担忧的开口道。
倒不是说她想偏袒北原伊织，只是后者父母将他托付给她们家，她们至少得保证他身心健康才行。
“放心吧学姐，没事的，你要相信伊织的自愈能力。”锦木千夏安慰道。
对于他们这种能把烧酒原液按升来灌的人而言，蛐蛐插眼而已，根本不值一提。
“所以说老哥你们究竟都是什么神奇的体质。”加奈子忍不住吐槽道。
别的不说，反正锦木千夏的恢复能力加奈子这段时间是几乎天天都在领教的。
按理说1v2的情况下，应该是锦木千夏落入下风才对，可每次当她和早坂爱打算跟锦木千夏血战到底时，最后都是双方同归于尽的收场。
唔，这么一想，加奈子不由暗戳戳的瞄了眼正夸锦木千夏做的好的古手川千纱。
也不知道千纱和奈奈华姐一起对上千夏会是什么结果呢（笑）？
“妆尸兽，别看那自己作死的白痴了，我们也进去吧。”
见锦木千夏领着莺莺燕燕朝别墅里走去，今村耕平也是拖着拉拉子旅行箱跟了上去，并且顺便还招呼了一声死亡凝视着北原伊织的吉原爱菜。
“......”吉原爱菜依然仿佛被恶鬼夺舍一般的直勾勾盯着北原伊织，脑海中死亡循环着后者刚刚的那段话。
“这，爱菜怨念真是深呢。”滨冈梓扯了扯脸上的笑容，同时对北原伊织的作死也是感到十分无奈。
“嘛，毕竟是伊织。”
“这样才是他啊，话说我们也进去吧。”


时田信治和寿龙次郎说道。
有一说一，老丈人推荐的这栋别墅确实很棒。
别墅内部暂且不说，外面的话不但有私人游泳池，而且在不远处还有一片无人的沙滩。
唯一的缺点，大概就是租金太贵了。
“欸？梓学姐跟我们一间房间？”
在分房间的时候，吉原爱菜看到出现在她和加奈子房间门口的滨冈梓，不禁感到有点意外。
“你不去和奈奈华学姐她们住一个房间吗？”
“我倒是想来着，可问题奈奈华她们有男朋友啊。”
滨冈梓神色无奈的遗憾说着，脑海中浮现出刚刚奈奈华微红着俏脸，语气歉然的让她过来跟吉原爱菜两人住一间房间的画面。
“男朋友......”吉原爱菜先是疑惑，随即猛地反应过来，脸色迅速变得红润起来，“所，所以，这几天千纱她们都会跟锦木睡在一起？”
“是啊，毕竟她们是情侣嘛，而且奈奈华以前又不是没跟小千夏一起睡过，只不过这几天是三人一起睡罢了。”奈奈华拖着自己的行李箱，边说边走进了房间里。
“可是锦木不是把千纱她们的行李搬上来后就离开，跟北原他们跑去男生房间了吗？”
“估计千夏是为了麻痹他们吧，再说现在也不是睡觉时间不是么？”这是加奈子的声音。
“麻痹？”
“没错，我不是在飞机上跟你说过了么，北原他们昨晚做的那些事情。”
“额.......”吉原爱菜猛地愣住，回想起加奈子在飞机上跟她说的那些事情。
吉原爱菜：“......”
好吧，如果是这样的话，锦木千夏的行为确实就能解释的通了。
不过。
锦木千夏和古手川姐妹这就已经算是同居了吧，虽然是情侣，但一男两女什么的......
吉原爱菜脑海中瞬间浮现出一系列r18的画面。
“因为是情侣嘛，另外话说回来。”加奈子忽然从后面挂到了吉原爱菜的身上，一脸滑稽笑容的调侃道，“主要是就三间卧室，不然让你跟北原一间房，我和梓姐也是没问题的，对吧梓姐。”
“没错。”滨冈梓笑嘻嘻的即答道。
吉原爱菜：“！”
“加奈子！！”
“哈哈哈——”
房间中同为青女学生的学姐妹顿时嬉闹成了一团。
而与之相比，另一边的男生房间里气氛就显得要更为凝重很多了。
“我说，你们就不觉得挤吗？”侧躺在床尾的位置，今村耕平开口打碎了房间中的沉寂。
“因为是三人间，结果却住了五个大男人嘛。”时田信治出声接话道。
“我倒是觉得与学长们体格太壮也有关系。”北原伊织说着。
“其实耕平和寿学长那张床正常睡两个人还是可以的，当然前提是不能两位学长组到一起。”锦木千夏这时同样是语调听不出起伏的说道。
“那么现在就是谁睡中间这张折叠小床的问题了。”
“只能是我们三个中的一个了吧。”
“谁让从物理层面上学长他们也睡不下呢。”
话音落下，房间中立刻又陷入了沉寂之中。
【三个人，和寿学长挤一个，折叠小床上睡一个，也就是说......】
【最终会有一个人没有地方睡，那么毫无疑问这个人......】
笨蛋二人组的脑电波于无声间又对到了一起，而后两人立刻露出了巨人化的阴险笑容。
“话说，现在想这些是不是有点太早了，我们为什么不先去海边玩一玩呢？”笨蛋二人组脑海中呼之欲出的那个名字的主人忽然坐了起来。
“说的是啊，睡觉是晚上的事，现在与其将时间浪费到这种闲杂小事上，还不如去私人海滩上玩玩。”
“哈哈，没错，大家难得来冲绳一趟嘛。”
“哦哦，明白了”
“那就听千夏的。”
锦木千夏的提议立刻得到了房间中其他几头野兽的一致支持。
然后伴随着他们话音的落下，五条大裤衩陡然飞到了空中。
海边，正当锦木千夏五人泡在海里玩了有一会儿的时候，女生们终于也纷纷换好泳装来到了沙滩上。
其中，有些出乎意料跑在最前面的事吉原爱菜这个又菜又爱的家伙。
“大家！我们来啦！”
太棒太兴奋了！
她一直所憧憬的就是这种和同伴们在南国沙滩上自由奔跑嬉闹的生活！
而且毫无疑问，这一团团的马赛克都将是点缀她内心相册的一页重要青春回忆......
“所以我得青春回忆为什么都被马赛克占满了喂！”
吉原爱菜痛哭着捂脸蹲了下去。
没otz，因为沙子有点烫！
“哎呀，真爽啊！因为包场，所以可以百无禁忌了。”
“确实啊。”
“说起来伊织的求道玉貌似是我们里面面积最小的呢。”
“我还会再发育的，千夏你这家伙别太得意！”
“哦哦，再发育啊，十八年后吗？”
五个人晃晃荡荡着，十分轻松的聊着天，完全没有一个人去开导旁边的吉原爱菜。
说实话，也没什么好开导的。
加入潜水社这么久，却还不能适应这种小场面，只能说吉原爱菜太逊了。
“别因为这种事就说人家逊啊！”吉原爱菜抓狂的反驳道。
“嘛，话说回来没想到妆尸兽你还蛮懂的嘛。”北原伊织忽然说了一句。
吉原爱菜愣了愣，表情有些疑惑地道：“懂什么？”
“诱惑啊，不然你为什么要在泳装外面套外套？这种若隐若现诱惑力很强的好吧。”北原伊织一副传道解惑模样的解释着，“就是欧派有点小......”
“北原你这个流氓、涩情狂！我穿外套是为了防晒，才不是因为你想的那样！”
小脸瞬间血红的吉原爱菜，一边恼羞成怒的大喊着，一边开始在沙滩上追杀起北原伊织。
众人：“......”
“得亏日本没有流氓罪，不然伊织他被枪毙八百回恐怕都不足以平民愤。”锦木千夏叹了口气。
“我觉得你也是一样的。”今村耕平淡淡的出声说道。
“扯淡，我会这样口无遮拦的调戏女孩子？”
“那我们团的烧烤架了解下？”
“呵。”
“这就是青春啊~”
另一边，望着不远处追逐着的两人，滨冈梓不禁一脸笑意的感叹道。
“就是不知道该怎么跟舅舅他们交傣代。”奈奈华苦恼的叹了口气。
“嘛~”这个滨冈梓一时也有些不知道该怎么说了，于是她扭头看向了身边的加奈子，“话说加奈子融入的很快啊，就跟小千夏他们当初一样。”
不仅直接是将泳衣直接穿在衣服里面，看到这副场景也没有像吉原爱菜那样大惊小怪。
“大概是我早就知道社团情况的缘故吧。”加奈子笑了笑。
只是把泳衣穿到衣服里面而已，要知道自从跟锦木千夏突破关系没两天后，她和早坂爱平时在家都干脆没穿内衣的好吗？
甚至于有时候两个人都是只穿着锦木千夏的衬衣t恤，然后脚上再套双丝袜，就直接满房子乱窜。
不穿衣服？
也不是没有过，不过谁让某个渣男更喜欢她们身上穿点呢。
“学姐、千纱、加奈子。”
锦木千夏晃晃荡荡的跑来了他的女友们这边。
哦，也不全是，还多了个非后宫成员。
“梓学姐。”
“最后才补上对我的招呼算什么事啊小千夏？”滨冈梓龇牙扯了扯锦木千夏的脸。
“哪有，是学姐你想多了。”锦木千夏毫不犹豫的否认了，然后挣脱滨冈梓的蹂躏，看向古手川千纱，“千纱带相机啦，那正好我们来拍合照吧。”
“不要。”意料之外的被女朋友拒绝了。
“为什么？”
“我不想拍下些奇奇怪怪的东西在相机里。”古手川千纱红着脸别过头去。
虽然她早就见惯了大风大浪，但她现在毕竟跟锦木千夏是交往了两三个月的情侣，然后昨晚还在电话里和姐姐一起答应来冲绳后一起侍奉他......
偷偷用余光瞥了眼奈奈华，古手川千纱发现她姐姐同样有些脸红。
099、沙滩上的情侣
最终，古手川千纱还是答应了拍照，而就是因为这一拍，出事了。
众所周知，情侣间拍照姿势亲密点很正常，然后加奈子以感情好的表妹身份也能跟锦木千夏亲昵合照，于是锦木千夏的求道玉被顶起来了。
“咳，这还真是......我去他们那边看看。”滨冈梓脸也有些红了，干咳一声转身朝时田信治他们那边走了过去。
“我也一起。”加奈子急忙跟上。
虽然她不介意在这帮锦木千夏泄火，但以表妹的身份，她显然是不适合继续呆在这的。
“喔，梓你们过来啦。”
这边，发现滨冈梓她们走过来，正被吉原爱菜眼无高光请求的时田信治二人立刻打了声招呼。
“你们这是？”滨冈梓疑惑地问着。
“我想让时田学长他们带我们换个地方。”吉原爱菜看向滨冈梓解释道。
“为什么？私人海滩不是更自由吗？”滨冈梓更加疑惑了。
相比起公共海滩，无疑是私人海滩要更加带感吧。
“我们也是这个意思，所以有些不明白。”寿龙次郎说着，同样是一副不能理解的模样。
“就是因为自由过了头，我才希望能换个地方啊！”吉原爱菜感觉自己快崩溃了。
那甩来甩去的，你们不觉得辣眼睛吗？
“所以换个地方，好吗？”
“额,也行吧。”
见吉原爱菜这么坚持，在场的三位前辈交换了下眼神后，也是同意下来。
而在离开海滩前，被喊回来的笨蛋二人组留意到锦木千夏和古手川姐妹依然还在不远处腻歪，于是便问道。
“不用叫他们吗？”


“他们啊。”滨冈梓朝锦木千夏三人那边望了一眼，旋即收回视线道，“不用，就让他们在这多享受会儿三人时间吧。”
“是啊，好不容易来冲绳度假，咱们就不要去打扰他们了。”加奈子笑着出声道，而后勇余光朝不远处瞥了一眼。
以她的经验，在有人刺激下，锦木千夏一时半会儿肯定是很难冷静下来的，除非有人帮忙。
“你让姐姐帮你吧，我先跟他们回去了。”
发现不远处一群人连招呼都不带打一声就准备离去，古手川千纱亦是脸红红的拿着相机准备逃离这里。
“我，我也一起。”见古手川千纱不讲姐妹情谊的准备逃跑，奈奈华也打算一起溜之大吉。
反正她不要在这里给锦木千夏口，尤其还是在古手川千纱知情的情况下。
“学姐、千纱，你们难道就忍心看着我一直这样吗？”锦木千夏眼疾手快的抓住了姐妹俩的手腕，做出一副可怜巴巴样子的说道。
“呸，谁让你坚持要拍照的，活该！”
“是呀，你看梓他们都走了，我们不一起的话，待会儿万一找不到他们怎么办？”
“那不是正好，这片沙滩上就剩我们三个了。”锦木千夏说着，顿了顿，他干脆开始丢起了炸弹，“再说，学姐你们昨晚可是答应好的。”
“我们昨晚只是答应用脚，脚帮你......”古手川千纱越说脸色越红，然后声音越小。
那两个混蛋，要不是他们搞事，她跟姐姐又怎么可能答应那种条件！
懊恼的想着，古手川千纱已经计划好等回去后，她要再给笨蛋二人组一人加一桶原液。
“总之，我绝对不要！”
“三个要求，千纱这是你自己说的吧。”
古手川千纱：“......”
“千纱、学姐，就当我求你们了好吗？”锦木千夏语气又是一缓。
看着锦木千夏一脸难受的样子，奈奈华先是扭头望了一眼，接着当发现滨冈梓他们已经完全离开后，这才回过头，咬了咬嘴唇，妥协道：“用手可以吗？”
“学姐傔~”锦木千夏哀求的看着奈奈华的眼睛。
“......”
纠结良久，奈奈华终究还是叹了口气，缓缓矮下了身子。
而她的举动，也是理所当然的惊得古手川千纱睁大了眼眸。
“千纱，我们以后会是夫妻，是会一起生活一辈子的。”锦木千夏又看向了古手川千纱。
“......千夏你个涩情狂！”古手川千纱羞恼的骂道，“那三个要求和昨晚答应你的作废！”
她听明白锦木千夏的意思了，就是说即便现在不愿意，等以后三人结婚，这种事也会是经常的事。
“没问题。”锦木千夏展颜一笑。
他知道古手川千纱这是也答应了。
至于三个要求和昨晚的事情，都不过是他们之间的借口与台阶罢了。
直白点说，这就跟女装似的，只有零次和无数次。
最终，在锦木千夏无比期许的目光中，古手川千纱也是咬着唇瓣，犹犹豫豫的矮下身子。
然后。
“嘶~”
几十分钟后，锦木千夏三人按照滨冈梓发的消息，来到了一处公众海滩。
其中，古手川千纱面带杀气、气势汹汹的大步流星走在前面，锦木千夏和奈奈华手牵手跟在后面。
“千夏，下次还是好好把泳装穿上吧。”看着古手川千纱的背影，奈奈华语气带着无奈的劝说着男友。
这次就是因为锦木千夏跟时田信治他们一起脱得一丝不挂，才引起了后面的一系列事情。
“额，这个，我只能说尽量。”锦木千夏十分诚实的表态道。
而且就算这么说了，锦木千夏估计他下次可能也改不了，毕竟是跟那几头野兽混在一起。
奈奈华显然也是清楚这一点，因此在听到锦木千夏的回答后，不禁轻叹了口气，将目光重新放回到古手川千纱身上，俏脸上泛起了红色。
“其实，你那时可以在我嘴里的，不然千纱也不会那么生气。”
“当时已经来不及了嘛。”锦木千夏辩解道，接着又用只有两人才能听见的声音坏笑道，“下次我肯定会给学姐的。”
“！”奈奈华表情瞬时一惊，精致的脸蛋上亦是紧随其后彻底爬满绯色，“已经没有下次了！呀！”
随着一声惊呼，奈奈华一时有些慌乱的被锦木千夏突然公主抱了起来，从而不可避免的引来一众惊羡的视线。
“千夏，放我下来！”
“千纱已经快走不见了哦学姐。”
“拖鞋！拖鞋掉了！”
奈奈华急忙提醒着。
对此，锦木千夏本想当作没听见，不过想到附近可能有变态将拖鞋拣走开导，他还是保持公主抱的姿势蹲下身子，腾手将拖鞋捡起，接着这才又起身继续抱着奈奈华去追前面的古手川千纱。
“不好意思，让你们久等了。”
很快，锦木千夏和古手川姐妹来到了滨冈梓在消息里说的地方。
巧的是，除他们仨以外的所有人这会儿都在这里休息。
“你们还真是恩爱啊，在那边还没玩开心吗？”
看着锦木千夏先是蹲下给奈奈华穿好拖鞋，然后才将其放下来，滨冈梓不禁笑容玩味的调侃道。
“还好啦。”奈奈华被滨冈梓那耐人寻味的目光看的有些不好意思，有些脸红的说道。
“但千纱怎么脸色有些不好看的样子。”北原伊织注意到古手川千纱的不对劲，不禁疑惑地开口道。
“是因为吃奈奈华学姐的醋了吗？”今村耕平捏着下巴推测说道。
按照漫画里的情节，在姐妹被双收的情况下，也是有姐妹间彼此吃醋的情况来着。
正回忆着，今村耕平突然察觉到一道死亡凝视的目光扫向了他跟北原伊织，而目光的主人正是古手川千纱。
【纳尼，这恐怖度爆表的眼神，伊织这白痴又做错什么了吗？】
【感觉好像马上就会被千纱给千刀万剐掉一样！】
感觉到被死亡所笼罩的两人，心中慌得一批的瑟瑟发抖想到。
“千纱，吃冰淇淋吗？”
这时，加奈子将一杯冰淇淋递了过来。
古手川千纱闻声收回了压迫感十足的目光，只是当她扭头看到玻璃杯里白色的那部分冰淇淋时，顿时脸色一变。
“谢谢，我不吃。”强压下反胃的感觉，古手川千纱谢绝说道。
话音落下，她又是一道凌厉的眼神甩向了某个渣男。
“？”
“哼！”
见古手川千纱别过脸去，锦木千夏先是有些疑惑，然后当他看见加奈子手里的冰淇淋时，顿时又明白过来，随即不禁笑了笑。
“话说，你们该不会是从别墅那边一路抱过来的吧？”时田信治朝锦木千夏询问道。
“当然不是，来沙滩上后我才抱学姐过来的。”锦木千夏闻声回头解释道。
“我想也是。”
“不过从别墅那边，以小千夏的体力将奈奈华背过来应该也没问题吧？”滨冈梓眨了眨眼，好奇的问道。
“完全没问题。”锦木千夏自信的说道。
让他背一百斤左右的其他东西走这么远，他或许做不到，但背女朋友的话，完全小事一桩。
甚至于如果让他战斗进化，他还能让古手川姐妹一起坐他肩膀上！
真好啊，被恋人公主抱着走在沙滩上——
看着红着脸表示下次不会再让锦木千夏公主抱着自己招摇过市的奈奈华，旁边的吉原爱菜不禁流露出了羡慕的眼神。
她也想被喜欢的人公主抱着，向其他人宣示他们彼此间的主权。
100、沙滩保留节目
上辈子是纸片人的渣男应该知道，在和女孩子去沙滩上玩的时候，一般是会有帮女孩子涂防晒霜这个福利环节的。
锦木千夏自然也想帮自己的姐妹花女友朋友涂防晒霜，只可惜......
“千夏，机会难得，不如我们三个一起去坐香蕉船吧。”
笨蛋二人组好似两个阳光大男孩一般的从腋下锁住了锦木千夏。
“不去！”锦木千夏毫不犹豫的拒绝。
开什么玩笑，趴在沙滩椅上的奈奈华连泳衣后面的系带都解开了，你们让我陪你们两个糙汉子去玩什么香蕉船？
活该你们两个单身狗！僾
“千夏。”
“玩其实不是主要目的，我们是想用这种方式来决定晚上睡觉的地方啊。”
北原伊织和今村耕平画风又一次变得青春王道起来。
“我......”锦木千夏本想坚定再次的决绝，可看两个人渣那两张誓不罢休的阴险笑容，他稍加思索后，同样是画风陡然间王道起来，“我认输。”
“既然如此，那我们就过去......”笨蛋二人组阴谋得逞都的笑着，然后话说一半却是猛地反应过来，“什么，认输！？”
“卑鄙小人，认输干嘛还摆出那种耍酷的模样？！”
“是的我认输，所以还是你俩去争取谁去睡小床，谁跟寿学长挤一张床吧。”
一边说着，不知何时已经脱身的锦木千夏一边已经上手帮奈奈华涂起了防晒霜。
而说实话，他刚刚确实有升起陪北原伊织他们演一下的心思。
只是相比起逗俩二傻子玩，对他而言果然还是对奈奈华上下其手这种事更加有吸引力一点。
“喂喂！哪有直接认输的！这可是事关谁晚上没有床睡的大事啊岂可修！”
“就是啊，既然是男人，那就有些骨气，不要动不动就直接认输啊！”
算盘落空的两人顿时一脸惊容、画风颤抖的咆哮道。
诚然他们一开始打的是联手坑锦木千夏的主意，可现在他们无疑又多了个搅和后者好事的小心思。
哦吼！
这混蛋手已经伸到奈奈华（学）姐的腹部了！
看着这一幕，北原伊织二人羡慕嫉妒恨到眼角不由自由的流下了殷红的血液。
“那个，两位打扰一下。”
旁边传来加奈子的声音，两人立刻扭头看了过去。
“纳尼？”
“我就是想问，你们之前和爱菜玩香蕉船的时候，也是为了分床的事吗？”
加奈子头顶浮现出了先前笨蛋二人组在玩香蕉船时双双落水的画面。
“没错。”今村耕平点了点头。
然后北原伊织亦是指出了他们目前所面对的窘境：“因为五个成年男生睡三人房根本就挤不下。”
“是嘛，可锦木他不是跟千纱她们一个房间吗？”吉原爱菜这时面无表情的开口道。
她的又一页青春回忆，就因为这两个混蛋的这种小心思，而又多了一抹瑕疵啊！
“啥？”北原伊织二人瞬间露出尼克杨的表情。
“莫非你们还不知道这件事吗？”加奈子疑惑地问道。


“当然不知道，话说千纱你和奈奈华姐为什么会答应千夏这家伙和你们一个房间啊？”
北原伊织双手摆出龙抓手向上的姿势，朝正在喝冷饮的古手川千纱大声质问道。
一个人也就算了，姐妹一起算什么事？
你们可还没有结婚啊！
然而面对他的疑问，古手川千纱依然只是用阴森的眼神作为了回应。
这混蛋，居然还好意思质问她？
“因为他们是情侣嘛。”滨冈·乐子人·梓这时笑吟吟的替古手川千纱给北原伊织他们作出了回答。
“就算是情侣......”
“还有你们昨晚做的事哦。”加奈子好心的打断了两人的话，开口提醒道。
有关锦木千夏跟古手川姐妹之间的‘交易’，当时正在锦木千夏监督下，和早坂爱一起练习口语技巧的她可是全都知晓的。
“昨晚。”笨蛋二人组表情又是一僵。
昨晚的意思，就是说他们的事果然发了！？
而这也是今天还在店里的时候，连奈奈姐都跟千纱一样像看死人一样看着他们的原因所在？
正傻眼回忆间，笨蛋二人组无意间又发现锦木千夏正腾出手，一脸小人得志笑容的朝他们竖着大拇指。
于是只一瞬间，他们便道心崩塌的原地石化成了两座七窍流血的雕像。
“好了伊织、耕平，既然休息好了，我们就去打沙滩排球吧。”
“说的没错，都来普通的沙滩了，可不能只玩一趟香蕉船就行了。”
如是说着，两位学长人手一只的扛起男耕女织朝打沙滩排球的场地走去。
在他们之后，青女的三个女生也是笑容明媚的跟了上去。
值得一说的是，本来加奈子是想帮古手川千纱涂防晒霜，可还没等后者答应，她便先察觉到了一道来自奈奈华的犀利眼神。
唔，重度妹控真可啪！表哥加油！
“学姐，涂好了。”
“唔嗯，辛苦了。”
奈奈华依然趴在沙滩椅上，声音有些软腻的应道。
虽然以前一起睡的时候，她也不是没让锦木千夏搓过圆圆，但涂过防晒霜的同学应该知道这玩意是很油腻的，尤其是还要几乎涂遍全身，因此只能说懂得都懂，不然就得又被审核ban了。
换而言之，不是她现在不想动，而是身子太软......
“那我接着去帮千纱涂了？”
“我也一起！”
奈奈华手一手身体乳、一手防晒霜的直接站了起来。
“额——”锦木千夏微微扯了扯脸上的眯眼笑。
“......我还是不涂防晒霜了吧，反正我就在遮阳伞下。”
看着眼神放光的男友和姐姐，古手川千纱不禁感到有些害怕，语气弱弱的开口说道。
有一说一，自从姐妹俩正式一起跟锦木千夏交往后，古手川千纱发现自家姐姐也逐渐开始变得肆无忌惮起来了。
“说什么呢千纱，这么强的紫外线，不涂防晒的话可是会很伤皮肤的！”
“是啊千纱，等涂好防晒，我们也好去体验一下那个香蕉船，感觉好像有点意思的样子。”
双眸仿若星辰一般耀眼的两人，一边开口劝说着古手川千纱，一边笑容骇人的并肩朝后者逼近。
“我，等等，姐姐，千......噫！”
101、怎么睡？
如果说奈奈华是靠强大的妹控意志站起来的，那古手川千纱在被男友跟姐姐合力欺负后，就真的是趴在沙滩椅上缓了好半晌才勉强站起来。
同时也正是因此，令古手川千纱开始担心起他们三人的婚后，不，是开始担心起他们从今往后的生活。
“老哥，也跟我玩次香蕉船呗？”
等到锦木千夏和古手川姐妹体验了一圈香蕉船的速度与激情后，儌加奈子也笑容可爱的凑了上来。
“行啊。”锦木千夏欣然应允。
作为一个我都要的渣男，他当然不会对女友们厚此薄彼。
“那也带我一个呗?~？”滨冈梓忽然从加奈子的身后冒出了出来，双手搭在后者的肩上，笑嘻嘻的对锦木千夏说道。
“梓学姐也还没玩过吗？”
“嘛，跟小时他们一起玩的话，总觉得体会不到那种刺激感。”滨冈梓双眸眯成两条横线，笑容很是微妙的回道。“......跟学长他们一起的话，确实有这种困扰。”
锦木千夏显然也是脑补出了两位学长好似左右金刚一般不动如山的坐在香蕉船上的画面，脸上笑容一时间同样变得有些微妙。
“不过，梓学姐没跟伊织他们两个一起吗？”
“他们啊......”
滨冈梓扭头朝某个方向望了过去，视线所及之处是又追逐起来的笨蛋二人组和吉原爱菜。
“ok，明白了。”锦木千夏点头。
“那我们去玩香蕉船吧，奈奈华你们不介意我和加奈子借用一下你们男朋友吧？”
滨冈梓笑容重新变得灿烂，对古手川姐妹调笑的询问道。
“嗯，尽管去玩吧。”奈奈华温柔的微微一笑，不假思索的将男友暂时借给了好闺蜜。
“那小千呢~？”
“我也没意见。”
“喔，那我们就去玩啦！”
“千夏，在别墅那边的时候，千纱她们是一起还是只有千纱一个人？”
在往停放摩托艇和香蕉船的地方走去的时候，加奈子先是看了眼走在前面的滨冈梓，随后笑容八卦的低声问道。
之所以没有问古手川姐妹具体用的哪种方式，是因为先前从古手川千纱拒绝冰淇淋的反应，她就已经猜到了。
这也就是说，她唯独不确定的是当时只有古手川千纱，还是古手川姐妹俩一起的。
“你问这事做什么？”锦木千夏不答反问。
“所以是？”
“两个人一起。”o(*￣︶￣*）o
“我就知道。”加奈子露出了果然如此的表情。
声音顿了顿，她唇边的笑容忽然又变得有些狡黠起来，声音有些发腻的再度问道。
“那，和我跟小爱比，她们的口语技巧怎么样？”
“咳，你果然是被小爱给带坏了吧。”锦木千夏轻咳一声。
要知道在早坂爱没来之前，加奈子是多么清纯的一个小姑娘啊，结果现在却......
哎，都不知道到时候该怎么跟摩耶姐交代。
脑海中浮现出饭田摩耶靓丽的身影，锦木千夏不禁感到有些苦恼。
“难道不应该是被哥哥~你带坏的吗？”一边说，加奈子一边又将锦木千夏的胳膊抱紧了一些。
“......各有千秋吧，她们更加生涩一点。”
锦木千夏说着，脑海中不由自主的又浮现出在私人海滩上的画面。
有一说一，虽然古手川姐妹在技巧上都很生涩，但对比起早坂爱跟加奈子的组合，毫无疑问是作为亲姐妹的奈奈华和古手川千纱更能让他感到兴奋一些。
同时，在这种基础上，口语技巧生涩也顺势成了加分项。
“欸~”
“好累啊——”
“感觉身子被掏空。”
“行不行啊你们两条细狗，这才第一天欸。”
锦木千夏蹲下身，鄙夷的看着仿若躺尸一般瘫在地上的笨蛋二人组。
“你以为谁都跟你这个混蛋一样，有好看的姐妹花女友和表妹陪着一起玩？”
“我们要是有女朋友，也能保持充足的精力。”
笨蛋二人组看样子是真的精疲力尽了，连反驳说话都有些有气无力的。
“这话说的，不是有吉原陪你们一起玩吗？”锦木千夏提醒着。
两人闻言扭头往沙发那边看了眼，然后二脸嫌弃。
“你丫是在开玩笑吗？”
“那可是妆尸兽啊！”
“怎么了爱菜？”无意间发现吉原爱菜忽然留下两行清泪，旁边的加奈子不禁有些疑惑。
“我感觉那两个家伙好像又在说我坏话。”
“哈？”加奈子一愣，随即唇角抽了抽。
潜水社，果真是个神奇的社团啊。
“话说到美女什么的，我们今天在海滩上看到三个超赞的美女。”
这边，因为谈论起美女，北原伊织也是说起了海滩上的事。
“海滩上看见美女是很稀疏寻常的事吧。”锦木千夏不以为意的接话道。
有一说一，要不是来到伊豆后遇到了古手川和饭田姐妹，锦木千夏敢拍着胸脯的说，他已经不会再别的女生产生心动的感觉了。
“可那是母女花欸！不管是母亲，还是两个女儿，都是身材好到爆、颜值也不差的那种大美人！”北原伊织面露神往之色的强调道。
“哦？细嗦。”锦木千夏神色微正。
“嗯，她们就是真的哪种，就是，母亲是棕色长发，两个女儿分别是黑长直和金发......”
啪！啪！啪！
高空坠物的两本教材直接砸到了笨蛋二人组的脸上。
至于第三声啪，则是古手川千纱将教材重重砸到锦木千夏头上发出的声音。
“额,千纱......”
“你们三个，知道明天要开始学习执照的课程吧？”古手川千纱仍然是一副看有害垃圾眼神的俯视着笨蛋二人组。
“记得在睡觉之前复习一遍课本上的内容哦。”奈奈华这时也出现在了锦木千夏身后，笑容温和的叮嘱道。
“知道了~”
复习功课而已，对优等生来说这都算不上事。
当然，这只是锦木千夏的想法。
至于笨蛋二人组，他们现在都快累死了，还复习？
复个屁！
“加奈子、爱菜你们两个也是一样哦?~”
“是，梓（学）姐——”
“话说回来。”从沙发那边收回视线，锦木千夏又对笨蛋二人组问道，“你俩今晚咋睡，虽然少了我，但四个人还是会很挤吧。”
“这个......”


“当然是我跟学长他们睡床，伊织另外睡地板。”
北原伊织的话刚一出口，就被今村耕平给打断了。
而也正是今村耕平的话，令北原伊织缓缓打出了一个问号。
“为什么我要睡地板啊，床上不是挤得下吗？”北原伊织猛地起身，大声质问道。
“话是这么说没错，但是挤呀，你就不能体谅下寿学长吗？”今村耕平淡定的站在道德制高点对北原伊织指指点点。
“喔，我倒是没什么关系。”寿龙次郎接话道。
老实说，因为床的事情，他和时田信治其实是对三人，不，现在是对两人心怀愧疚的。
“听到了没，连寿学长都没有......”
“嗯嗯，确实是伊织的风格。”锦木千夏突然意味不明的插了一句话。
“......我睡地板。”北原伊织沉默片刻后说道。
“欸？伊织要睡地板吗？其实我们是可以挤一下的。”寿龙次郎有些意外与疑惑地开口道。
“我睡地板。”北原伊织说着。
南通什么的，他绝不要继续让自己的名声败坏在这个泥坑里面！
还有就是耕平和千夏这两个王八蛋，他北原伊织从此绝对跟他们两个势不两立！
“可这样没问题吗？没有床怕是很难睡好吧。”沙发上的吉原爱菜坐起了身子，忧虑的出声道。
“确实，而且睡眠不充足恐怕还会影响到考执照的课程。”加奈子也是补充着说道。
“简单，这么办就好了~”沉思中的滨冈梓，忽然自信的展颜一笑。
众人：“？”
“所以为什么事情最后会变成这个样子啊？”
余光瞥了眼旁边醉得跟死猪一样的北原伊织，吉原爱菜感觉自己的cpu都快烧冒烟了。
她实在是没想到滨冈梓说的解决办法原来是让北原伊织跟她们一个房间！
“没办法，这已经是我能想到最好的办法了。”滨冈梓当时是摊手这样表示的。
“哎呀，几个晚上而已，你看我跟梓姐都不介意，再说爱菜你也不想北原因为休息不好导致考不到潜水执照吧？”人妻加奈子那会儿也是这样挤眉弄眼调笑她的。
可......
既然你们不介意，那倒是别一直在千纱他们房间妨碍他们休息，赶紧都回来睡觉啊！
【（猪叫般的呼噜声）——】
吉原爱菜：“......”
紧绷着身体和表情，吉原爱菜伸手摸过了自己的手机。
【喂，你们快回来睡觉啊！】
【求求你们了，不要只留下我和北原在房间里啊！】
【实在不行，让我过去也可以呀！】
emmwww......
一起过去？
吉原爱菜陷入沉思，然后觉得还是算了。
加奈子她们应该很快就回来了......吧。
102、早晨
次日清晨。
照例被生物钟唤醒的锦木千夏缓缓睁开了眼睛。
晃了会儿神，锦木千夏动作很轻的扭头左右看了看，然后露出了幸福的笑容。
虽然睡在奈奈华另一边的不是早坂爱，而是滨冈梓，但这也能说是他所梦寐以求的生活了。
“......”
果然还是觉得梓学姐有些碍事啊。
明明又不是没跟伊织那家伙一起睡过，干嘛昨晚还跟加奈子一起跑来他们的房间。
要知道如果不是多了个她，他昨晚指不定能直接达成三妻的成就呢，哪怕这种几率小到近乎于无！
啧，净特么瞎耽误事。
“唔。”
呢喃的声音忽然响起，是奈奈华醒了。
“学姐早。”锦木千夏侧过身子，微笑着轻声说道。
“嗯，千夏早。”奈奈华迷糊的眼神恢复清明，同样是温婉一笑，然后她就被吻住了嘴唇。
好在锦木千夏还知道奈奈华旁边还睡的有外人，因此很快边放开了奈奈华。
“你啊。”奈奈华看着自家男友，表情有些无可奈何。
锦木千夏得意的龇着牙：“趁她们还没醒，我们先去洗漱吧。”
“嗯，好。”
于是今早，奈奈华在先用腿侍奉过男友后，第一次尝试咽了下去。
“哟，你们两个还是一如既往的起得很早呀。”
看到客厅中已经坐在沙发上复习的年轻情侣，时田信治开口打了声招呼。
“学长你们还有耕平起来了啊。”
“早呀，我们其实也刚下来。”
锦木千夏和奈奈华抬起头，双双面带微笑的说道。
“感觉两位已经有种新婚夫妻的样子了呢。”寿龙次郎半开玩笑的说着。
“那就谢谢学长的祝福了，等以后我和学姐她们结婚，肯定第一个请你。”
锦木千夏看了眼本就面色红润的奈奈华，随即牵住她的手，朝寿龙次郎笑道。
“是嘛，那可就说定了。”
“当然。”锦木千夏肯定的说着，而后目光看向今村耕平，“如何，昨晚休息的怎么样？”
“托你的福，昨晚我休息的很不错。”今村耕平面色一黑，咬牙回道。
和北原伊织一样，昨晚他也被锦木千夏和古手川千纱威胁着灌了一通烧酒原液下去，然后等再恢复意识就已经是今天早上了。
“嗨，都特么哥们，客气啥。”锦木千夏笑的愈发灿烂。
早说了，千夏报仇，从来没有什么十年不晚一说。
“啧。”今村耕平脸上瞬间不爽的冒起了青筋。
这家伙......
等等！
今村耕平突然想起昨晚北原伊织是跟滨冈梓她们一个房间，然后加奈子也是那个房间的......
想到这一茬，今村耕平瞬间计上心头，并且脸上的表情亦是换成了一抹阴险的笑容。
“说起来，昨晚伊织那家伙是跟加奈子她们一个房间吧，也不知道他休息的怎么样。”
“加奈子和梓学姐昨晚是跟我们一个房间睡得哦。”锦木千夏表情平静的开口道，“而且你忘了伊织也被灌了儛一桶吗？”
“？”今村耕平脸上的笑容瞬间一僵。
“梓她们昨晚是跟你们一起睡的？”时田信治这时也是有些惊讶与意外的说道。
“是啊，因为昨晚梓和加奈子说睡不着，就跑到我们房间找我们玩，然后他们后来怕吵醒爱菜，就干脆在我们房间睡下了。”奈奈华轻点了一下头，回答说道。
而也正是因为她这肯定的回答，直接让今村耕平的表情彻底凝固在了脸上。
加奈子和梓学姐昨晚在奈奈华学姐他们房间睡的，那么也就是说千夏这混账是和四个美人一起睡的！？
还有玩游戏，一男四女能玩什么游戏？
刹那之间，今村耕平脑海中便浮现出一幕幕他只在小黄油等作品中才见过的画面。
可恶！
这是何等让人想要取而代之的境遇！
今村耕平感觉自己都嫉妒到石化了，还是裂开的那种。
“呵。”
明明是没有声音，但今村耕平却清楚的听见了一声轻笑。
抬眸一看，果然发现锦木千夏正笑容欠揍的看着他。
这该死的现充狗！
“那么，我先去早饭了。”
估摸着其他人也快起来，贤妻良母奈奈华也是起身准备去给大家做早餐。
“我来帮你。”
锦木千夏收回视线，一边说，一边紧随其后的站起了身。
“你不继续复习吗？”
“那个简单过一眼就行了，学姐你要相信我的能力。”
“唔。”
奈奈华明显是想到了什么，俏脸微红的偷偷掐了一下锦木千夏的腰间软肉。
锦木千夏：“......”
“早上好。”
在锦木千夏和奈奈华做早餐的时候，又是两个人下楼来到了客厅。
“看上去很没精神啊，昨晚没休息好么？”打完招呼，时田信治对明显精神不佳的吉原爱菜询问道。
“嗯。”
何止是没休息好！
因为好闺蜜和好学姐的双双背叛，从而以至于在旁边睡着喜欢之人的情况下，吉原爱菜昨晚几乎是一夜未眠。
“伊织，你脸怎么回事？”今村耕平注意到北原伊织脸上有个巴掌印。
“刚才醒来的时候被她打的。”北原伊织面无表情的抬手指向了吉原爱菜。
“谁让你盯着人家锁骨看的！”察觉到几人投来的视线，吉原爱菜顿时小脸一红。
她本来就是直到快早晨了才勉强进入浅层睡眠，结果没想到迷迷糊糊的一睁眼，就发现北原伊织正盯着她的锁骨，于是她本能就是一巴掌扇了上去。
“咦！没想到伊织居然也能做出这种高光，不是这种举动！”和奈奈华一起端着做好的早餐回到沙发这边，锦木千夏语气有些吃惊与意外的说道。
“就算是宿醉，做出这种事也太失礼了。”今村耕平亦是批评出声道。
“你也知道是宿醉才导致的，我当时也是处于迷糊状态中啊！”北原伊织大声说道，“还有千夏，你也好意思说我？”
“嗯，我很好意思。”锦木千夏点了下头。
“......”北原伊织被锦木千夏的坦诚给直接干沉默了，好几秒后才重新开口换了个话题，“话说怎么不见梓学姐她们，她们不是起来了吗？”
“起来？没有啊。”今村耕平说着。
“可我醒的时候没发现她们再房间里啊？”北原伊织疑惑了。
“额，伊织你说有没有一种可能，就是说昨晚梓学姐她们是在千夏他们房间睡的。”


“？”
北原伊织瞬间愣住，目光下意识的投向锦木千夏。
“喔，大概是还在睡吧，我们昨晚玩得有点晚来着。”锦木千夏露出了人畜无害的单纯笑容。
103、锁骨
毫无疑问，随着锦木千夏这番话的说出，客厅里立马变得鸡飞狗跳起来。
啥？
昨晚锦木千夏只是单纯陪着奈奈华玩很普通的游戏？
岂可修，仅仅是和四个大美人玩游戏就足以遭人恨了吧！
更不用说晚上还直接跟她们睡在一起！
天诛！
“好了好了，你们仨还真是一如既往的精力旺盛啊！”
最终还是两位学长和奈奈华将三人拉了开来。
“因为是年轻人嘛。”锦木千夏说着。
开玩笑，年轻人精力不旺盛那还叫年轻人吗？
其次，如果精力不旺盛，他又怎么敢开后宫的？
“但是没问题么，休息不好，笔试成绩会一塌糊涂的哦。”寿龙次郎看向吉原爱菜，询问道。
“我没事的。”吉原爱菜愣了一下，而后眼角浸出两滴泪珠，“我昨晚可是有好好复习了一晚上！”
“哦，辛苦了。”两位学长明显是想到了什么，豆豆眼的齐声说道。
“伊织，你真是罪大恶极！”
“看看你干的好事。”
今村耕平和锦木千夏这时又灵活的组成了统一战线，对着北原伊织就是一番指指点点。
“喂，造成这一切的根源不是你们两个贱人吗？”北原伊织面无表情的盯着两个混蛋。
明明房间里可以挤四个人，这两个家伙却狼狈为奸的将他赶了出来。
“......”锦木千夏和今村耕平闻言相视一眼，旋即默契的回过头去。
“学姐，啊~”
“我可以自己吃啦千夏。”
虽然这样说了，但在锦木千夏的坚持下，奈奈华还是俏脸微红的张嘴吃掉了前者喂来的食物。
“......拉拉子炭我们也吃。”今村耕平略一沉默，接着同样是对手里的拉拉子玩偶如是说道。
北原伊织：“*＆@＃......”
“我和寿考虑了下，为了以防万一，我们准备先出几个题考考你们。”
等到另外三人也起床来到客厅吃早餐，时田信治忽然跟几个这次要考潜水执照的萌新说道。
对此，五个新人即便都感觉没啥必要，也还是纷纷表示没问题。
当然，事实证明他们确实都准备的还算充分，因为一番问答下来，即便是北原伊织都答的还算不错。
直到。
“这个手势是什么意思？”滨冈梓做了【请看我这边】的手势。
面对这个问题，锦木千夏、加奈子、吉原爱菜以及今村耕平都给出了正确的答案，唯有北原伊织说的是：
“锁骨。”
此言一出，在场所有人的表情都愣住了。
“你这色胚果然看了吧。”今村耕平回过神来，神色鄙夷的说道。
“能一口说出来，显然印象深刻。”锦木千夏亦是鄙弃的开腔附和道。
看了就是看了嘛，还扯什么误会，做人都不能坦诚点吗？
“才没有啊，你们两个混蛋不要构陷我啊喂！还有妆尸兽，你冷静点，都说了那是不可抗力，不可抗力！”
眼见吉原爱菜脸色爆红的不知从哪操出了一把餐刀，本就慌得一批的北原伊织急忙战术起身开口辩解道。
“喔，吉原刀他，这事换我我绝对忍不了。”
“没错，我们会僀帮你处理好伊织的尸体的。”
“铁咩！你们两个崽种不要在那拱火啊，bakayarou~！”
“话说回来，排除掉最后这一个问题，几位笔试应该都没问题呢。”
温柔的奈奈华摁住了身边还想接着拱火的男朋友，微笑着转移了话题。
“那是当然，别看我刚才回答的好像还不算太好，但我可是有自信在考试时超过所有人的。”
今村耕平笑了下，翘起二郎腿，语气颇为自信的说道。
“超过所有人什么的，你这个满脑子纸片人还真敢说啊。”北原伊织重新坐回到沙发上，摊开双手嘲弄的说道。
“就是，明明连期中考试都是需要靠我给答案才能勉强及格的两个蠢货，居然也妄想超过所有人。”
锦木千夏同样是深以为然的点了下头，然后眼神轻蔑的直接开了两个人的团。
“究竟明不明白什么是优等生的实力啊你们。”
“可恶，不就是学习好了点吗，你这家伙嚣张什么啊！”
“说的没错，期中考试那会儿不过是因为我们没好好学而已，不然哪会需要你这小垃圾。”
“是吗？那就比一比好了，这次考试谁输谁是狗！”
“比就比，谁怂谁是狗！”
于是在其他人的见证下，三个幼稚的男生达成了这样一个堪称儿戏的赌约。
没过多久，在热热闹闹的吃完早餐后，锦木千夏几人便在时田信治他们的带领下，来到了一间类似会客室的房间里。
而之所以这样说，是因为在房间里摆放着的就只有一张圆桌、一张小茶几、一张白板，以及若干把椅子。
“所以这里就是我们要考笔试的地方？”锦木千夏收回视线，扭头对奈奈华询问道。
“嗯，这是一起合作的店铺借给我们的。”奈奈华微笑着点了下脑袋，“顺带一提，负责监考的是我哦。”
“那没事了。”锦木千夏点着头，有些意外的将原本想要吐的槽给咽了回去。
毕竟有奈奈华在的话，这次笔试就不再显得那么不靠谱了。
至少他是这样认为的，至于别人的话......
“连监考都是自己人吗，那这考试也太随意了吧。”北原伊织一如既往的稳定输出着。
“感觉都可以直接商量着来答题了。”今村耕平亦是捏着下巴沉吟说道。
“欸？原来可以商量着答题的吗？”吉原爱菜一愣，扭头看向了奈奈华。
要知道她昨晚可是认认真真复习了一晚上，因此这要是能商量着答题，那她昨晚的努力不就白费了吗？
“当然不行，虽然笔试过程显得很随意，但作弊什么的还是禁止的哦。”
奈奈华收敛笑容，面色严肃的认真提醒道。
“毕竟笔试考的都是有关生命安全方面的题，所以我希望你们待会儿都能认真回答，这样印象才会变得深刻。”
“额，是。”
104、千夏的困扰与潜水实践
笔试很快开始。
因为有些担心吉原爱菜和北原伊织的精神状态，所以古手川千纱在旁边坐了会后，便起身走到了用于考试的桌子这边。
然后。
不出所料的，她发现两人果然出了岔子。
当然这并不是说他们在答题上有什么不妥，而是......
“吉原伊织和北原锁骨，你们两个还真是。”
考试结束后，以锦木千夏为首的四个一年级生都眼神古怪的看着捂脸蹲防的北原伊织和吉原爱菜。
老实说，即便是有着四个女朋友、两个前女友的锦木千夏也没能想到这两人会搞出这种骚操作。
该说这一男一女纯情到堪比小学生么？
“所以爱菜你是准备招北原入赘么？”
加奈子蹲到耳尖都是红的的吉原爱菜身边，满是揶揄的说道。
“加奈子！”吉原爱菜噙着泪珠，羞愤交加的瞪向加奈子。
没看见她已经羞耻到想要找条地缝钻进去了吗，居然还来对她落井下石，究竟还是不是好闺蜜了！
“哈哈。”加奈子没憋住笑。
和好兄弟之间相处的模式类似，闺蜜之间同样乐于发现彼此的黑历史，然后更不用说加奈子还早就成了‘人妻’，天生就喜欢调戏吉原爱菜这种未经人事的纯情小女孩。
“我说伊织，要不你们俩干脆就在一起好了？”今村耕平这时也是跟着戏谑开口说道，“虽然很不甘心让你抢在了前面，不过你放心，但作为挚友，我绝不会跟山本他们泄密的。”
“对，哪怕耕平这家伙嘴不严，我也会帮你保密的。”锦木千夏点了点头，竖起大拇指说道。
“信不信老子砍死你们丫的。”北原伊织捏紧拳头，眼眸黯淡无神的凝视着两人。
让他跟妆尸兽在一起，那不就是将他往火坑里推么？
还有就是，说什么会对山本他们保密，北原伊织敢肯定都不用山本他们主动提起，这两个擅于背刺的家伙就会给他全兜出去。
“？”
“什么，我可是你堂姐夫啊，你居然觉得我会害你？”“没错，伊织你真是太让人伤心了，竟然不相信我这个挚友！”
锦木千夏和今村耕平别着脸的一左一右的按住了北原伊织的肩膀，然后纷纷摆出一副痛心的样子说道。
对此，北原伊织全然不为所动，只是面无表情的道：“信你们，我才是真傻逼。”
“啧。”锦木千夏不爽的咋了下舌，转身朝奈奈华走去，“学姐怎么样，我们都过了吧？”
“嗯，虽然爱菜和伊织出了点小状况，但大家都合格了。”奈奈华笑吟吟的说出了让几个萌新松了一口气的答案。
“那我们接下来是不是就要到浅滩去实践了？”
“是啊。”
“欸？你们不问问谁赢了吗？”
见锦木千夏三人直接跟着奈奈华他们往房间外走去，老实孩子吉原爱菜不禁疑惑地出声问道。
而听见她的声音，三人亦是动作表情十分一致的回过了头。
“嗯？”
“妆尸兽你还记着那个啊？”
“那种事怎么样都无所谓吧。”贰伍559五3零0
“无所谓？”吉原爱菜一愣。
“是呀，一个笔试而已，谁赢不都一样，实在是不行......”锦木千夏说着，扭头看向笨蛋二人组，“你俩学狗叫一个？”
“不不不，还是你和耕平学吧，考试什么的毫无疑问是我赢了。”北原伊织摆摆手。
“扯，考试分明是我赢了，应该是你们俩学狗叫才对！”今村耕平认真的纠正道。
话音落下，三人瞬间沉默下来，彼此的视线逐渐在半空中碰出激烈的火花。
接着片刻后，三人齐齐朝奈奈华喊道：“学（奈奈华）姐，我们谁考的最好？”


“欸？”奈奈华懵比的眨了眨眼。
吉原爱菜满头黑线：“......你们不是说那种事无所谓么？”
“扯淡！事关男人的面子，怎么可能无所谓！”锦木千夏三人异口同声的否认道。
“......”
“你在想什么？”
在开车前往浅滩的途中，古手川千纱忽然注意到锦木千夏表情有些异常，于是出声询问道。
“刚刚我们超了一辆自行车。”
“然后呢？”
“骑车和车后座上的人应该是一对情侣。”
“所以？”
“我感觉我以后可能体会不到那种浪漫的快乐了。”
在众人疑惑地目光中，锦木千夏将身边的古手川姐妹揽入怀中，神色凝重的说出了自己的困扰。
古手川姐妹：“......”
青女的三个大学生：“......”
笨蛋二人组：“......”
是炫耀吧，这家伙绝对是在炫耀他有一对漂亮的姐妹花做女朋友吧！
脑海中瞬间冒出这种念头，北原伊织随即一脸不良表情的招呼道：“耕平，帮把手把这凡尔赛的狗东西从车上丢下去。”
“没问题。”今村耕平亦是神色不善的接话道。
“你们倒是坐好，小心自己掉下去啊喂。”吉原爱菜没好气的提醒道。
“啧。”
“也不一定非得自行车啊，开车带女朋友自驾也挺浪漫的啊。”
等笨蛋二人组安分的重新坐好，滨冈梓这才重新看向锦木千夏，笑着开口说道。
“话是这样说没错......”
可一辆车也坐不下啊。
毕竟在不回东京那边的前提条件下，仅伊豆这边就是古手川姐妹、早坂爱、加奈子、摩耶姐......
嗯？
是不是多混进去一个？
算了，总之超载就完事了。
“有什么问题吗？”
见锦木千夏表情迟疑，吉原爱菜不禁疑惑地出声道。
虽然在她看来，确实和恋人骑自行车更加浪漫一点，但锦木千夏这情况也的确是开车更加合适一些。
嗯，如果是敞篷超跑的话，就没这种缺憾感了。
“没，我只是在思考一些事情。”锦木千夏摇摇头。
“事情？”众人疑惑。
“嗯，话说突然有点庆幸昨天租车店老板把这两轻卡免费借给我们啊，不然我们现在还得再专门租一辆。”
锦木千夏说着，将话题转移从他身上给转移开了。
没办法，毕竟他现在总不能告诉他们，他刚刚其实是在计划以后专门买一台房车，好方便他们一家五六七八口人到处游玩潜水，然后等玩累了就一家人回车上开趴。
还有就是，如果将这种事说出来的话，他感觉那两个笨蛋肯定会拼着同归于尽也要将他从车上丢下去。
“？”加奈子看了一眼锦木千夏。
虽然不清楚锦木千夏具体在想什么，但加奈子的直觉告诉她，前者想的事情绝对和涩涩有关！
“有一说一，这点确实。”北原伊织眺望着迅速往后奔去的风景，脸上露出了畅快的表情，“不过也正是因此，搞得突然有点想喝酒了。”
“是呢。”
“的确，我也想喝。”
“所以谁带酒了吗？（咽口水）”
滨冈梓、锦木千夏以及今村耕平纷纷流露出了嘴馋的神色。
可惜想法很美好，现实很骨感。
对于他们的渴望，古手川千纱直接不容置疑的表示了否定：“那种事绝对打咩！”
“你们忍一忍啦，待会儿我们还要潜水呢。”奈奈华温婉的笑容中此时亦是多了几分无奈。
“是~”
虽然但是，比起喝酒这种事，果然还是潜水更加重要一点。
一路畅行无阻，潜水社的众人很快便来到了下海的位置。
“大家在气瓶残压变成60的时候，记得及时告诉我。”
“是。”
换上并检查好潜水设备，作为指导老师的奈奈华在确认并给锦木千夏五人讲解了气瓶残压的相关事宜后，便带着他们下到海中，开始指导他们学习执照考试中将会考到的实操。
首先是【bcd】，也就是浮力控制器的操作。
潜水员在进行潜水时，会分别通过按压【bcd】充气阀上的两个按钮来达到让空气充入和排出背心，从而实现让人上浮以及下潜的目的。
【呵，渣渣。】
【小垃圾伊织。】
按照操作偦步骤顺利下潜的锦木千夏和今村耕平，不约而同的朝着因为没有排干净空气而浮在水面上的北原伊织发出了无情嘲讽。
【爱菜！】
【救！救！救！】
这是同样顺利下潜的加奈子和被气瓶重量往下拖去的吉原爱菜的脑电波。
“接下来是清理调节器，这一步骤是暂时取下调节器，然后通过排水按钮或者吹气法将进入其中的水排干净后再重新戴上。”奈奈华给五人讲解了清理调节器的方法。
这一次依然只有北原伊织和吉原爱菜出现状况。
前者是自信取下调节器后，因为找不到调节器，而差点溺水；后者则是在准备用排水按钮排水时，由于看见调节器排水时产生的气泡，脑补出了在排水时被冲一脸的画面，从而差点憋死过去。
“第三个项目是潜水面镜排水，步骤是先将水放进面镜中，接着按住面镜上部，用鼻子向外呼气将水从面镜下方排出。”
【鶸！】
锦木千夏、今村耕平还有吉原爱菜动作一致的朝慌乱扑腾的北原伊织做出了下潜手势。
加奈子：【......】
105、你说你没事招惹他干啥？
……
“不好意思，打扰你们一下！”
就在众人潜完水，回到岸上边休息边讨论先前在水下的经历时，北原伊织忽然拉着吉原爱菜走了过来。
“怎么，你们这是准备官宣交往了？”
看着一脸正色的北原伊织和神色慌乱的吉原爱菜，锦木千夏不由玩笑的调侃道。
“交往你大爷。”北原伊织怼了锦木千夏一句，然后松开手，用拇指指着吉原爱菜，“这家伙刚才在水里打算谎报残压来着。”
“谎报残压？”众人一愣，旋即纷纷变得正色起来。
不提三位前辈，先前在实践潜水的时候，奈奈华可是着重跟他们几个新人强调过，在潜水时谎报残压是非常危险的事情。
也正是因此，一向温柔的奈奈华此刻表情亦是变得十分严厉起来：“究竟是怎么一回事？”
“唔。”吉原爱菜有些害怕的缩了缩身子。
“是这样的，这家伙……”
北原伊织将事情的起因经过一五一十的告知了大家。
原来，先前在他们进行第四个潜水项目实践的时候，吉原爱菜因为见大家都正享受着潜水的乐趣，所以在奈奈华询问大家气瓶残压的时候，她为了不打扰大家潜水的兴致，就想谎报自己的气瓶残压。
好在北原伊织及时发现了她的意图，才让她老老实实的报出了自己的残压数偗值。
“……妆尸兽，你果然很蠢啊。”今村耕平拧着眉头，沉声骂了一句。
“唔。”吉原爱菜身子一颤，将头埋的更深了些。
“这事，吉原确实是你做的不对，你或许是不想让我们放弃潜水和你一起上浮，但你有没有想过，万一你因此出了事，我们才会真的被你搅了潜水的兴致。”
锦木千夏也收起了嬉皮笑脸的样子，神色严肃的对吉原爱菜说教道。
“对不起，我只是不想给前辈们添麻烦……”吉原爱菜满怀歉意的弱弱解释着。
“给我们添麻烦？”在场的三位前辈互相看了一眼，“有吗？”
“没有吧。”
“倒不如说千夏他们三个经常打架才会让我们感到困扰吧，毕竟我们都说了有争执就按社团的规矩来。”
“喂！寿学长过分了啊！”
三剑客一愣，而后纷纷画风一变，不满的开口道。
“我们都还没说你们做了那么多让我们头疼的事呢！”
“……伊织说的对！”
“就是这样。”滨冈梓凑到吉原爱菜身前，伸手扯住了后者的脸蛋，“我们并不是会在意这种事的前辈哦。”
“可我是学妹——”
“嗯，所以呢？”滨冈梓点了下头。
“所以……”
“我说啊爱菜，你对小千夏他们称呼姓氏也就罢了，为什么要对我们使用敬语呢？”滨冈梓笑容温和的询问着。
“因为你们是前辈啊，对你们用敬语是理所应当的。”吉原爱菜想也不想的回答道。
“既然对前辈保有敬意对爱菜来说是理所当然的事情，那作为被尊敬的前辈，对后辈更加宽容一些不也是应该的么？”
“说的没错。”
“这是很正常的事啦。”
两个镇压住三剑客的学长同样是笑着赞同道。
“好啦爱菜，这里的前辈跟网球社是不一样的，你也应该清楚这一点了。”
加奈子这时也是站到了吉原爱菜身边。
作为闺蜜，刚刚吉原爱菜一提起前辈，她就猜到对方是又回想起了在网球社时的经历。
“网球社？又跟那傻逼会长有关啊？”今村耕平将目光投了过来。
“看来得抽个机会再搞他们一手，看看给傻孩子造成了多大的心理创伤。”锦木千夏缩到了奈奈华的后面，探头探脑的表示道。
“怎么搞？红漆泼门还是直接下毒？”北原伊织捏着下巴。
“干脆都来吧。”
“ok，那我来帮忙处理成自杀。”
“你们三个不要一本正经的讨论这么恐怖的事啊。”
奈奈华转过身，也是捏住了男朋友的脸，结果后者顺势将整张脸埋进了她的胸口。
【要不还是先刀了千夏这家伙吧。】


【同意。】
笨蛋二人组用眼神交换了下意见。
不过比起这个……
北原伊织转身走到吉原爱菜的另一边，抬手按在后者的脑袋上，接着竖起大拇指龇牙一笑道。
“这下知道了吧，我们的前辈跟网球社的那些家伙可是完全不一样的。”
“！”吉原爱菜本就噙着泪珠的眼睛猛的睁大了些，随后唇边泛起一抹笑容的点了下头，“——嗯！”
“所以，伊织那个家伙真的明白什么叫不娶何撩么？”
锦木千夏搂着奈奈华的肩膀开口说道。
出于身高差的缘故，刚刚那种埋胸的姿势其实是有些累的。
“估计不会。”古手川千纱走到锦木千夏身边，然后也被搂住了肩膀。
“毕竟是个能将妆尸兽的行为理解成对方不想输在残压对决上的白痴。”今村耕平同样是望着不远处的两人，出声说道。
“说实话，我感觉换成你的话，也不会比伊织好到哪去。”锦木千夏目光瞥了过来。
“不可能，我可不是那种潜完水后气瓶残压第一次60，第二次80的差生。”
“哦？你是又准备跟我说你第一次80，第二次90的光辉成绩么？”
闻言，今村耕平表情顿时一凝，“你以为你就很厉害么？”
“至少比你这个80/90的劣等生强。”锦木千夏微抬下巴，一脸巨人化的欠打笑容。
“你丫找茬是吧，输给自己堂妹的菜鸡千夏！”
“哦吼，你丫……”锦木千夏正想再反怼回去，却是忽然想到了什么。
“怎么不说话啦小菜鸡？”今村耕平继续挑衅着。
锦木千夏依旧不吭声，只是低头分别在古手川姐妹的嘴唇上亲了一口，然后挑衅的看着今村耕平。
呵，不配喝啤酒的单身狗。
“！”今村耕平瞬间沉默，整个上半身和面庞青筋狰狞可怖。
特么的，哥们跟你玩狗斗，你跟哥们超视距是吧？
有女朋友就很了不起吗？
还能不能讲点武德？
106、有手就行
总而言之，经过三位前辈言传身教、身体力行的一番开导，吉原爱菜的心理问题大概是已经解开了。
不过紧跟着，似乎又有别的人出现问题了。
【艾玛，考个潜水执照这不轻轻松松有手就行，不会还有人会不及格吧，啧啧。】
【毕竟伊织嘛，考不上这也是没办法的事情，千夏得理解。】
【说的没错，我倒是能考合格，但伊织就......你们说是吧。】
脑海中浮现以锦木千夏为首的三人拿着潜水执照，全都一副高高在上、笑容恶心变态的嘲讽自己的画面，北原伊织的脸色一时间就不禁变得越发难看。
不对，准确点说应该是五个人，因为千夏那混蛋还左拥右抱着千纱和奈奈华姐。
玛德，这屈辱比特么直接死了还能难受。
“他怎么了？”
见北原伊织坐在沙发上一副好像惊闻噩耗的表情，锦木千夏一边来到古手川千纱身边坐下，一边开口询问道。
“好像是姐姐说了，他可能是唯一一个会不合格的，话说你不要以来就把我抱腿上啊。”
古手川千纱其实一直有在留意北原伊织，因此当听见锦木千夏的询问时，立刻就给出了回答。
只是话还刚说一半，她就发现自己被锦木千夏给抱到了腿上。
“抱歉，习惯了。”锦木千夏嬉皮笑脸的说着，却是丝毫没有准备放开古手川千纱的意思。
不过他也仅仅只是抱着古手川千纱，没有再动手动脚，哪怕现在后者腿上穿的是一条热裤。
“不过不合格什么的，伊织确实在面镜排水傂方面表现的特别不行。”
目光投向北原伊织，锦木千夏回忆起了之前在浅滩进行潜水实践时的情况。
当时虽然在前三个项目上，北原伊织表现得也只能说是一般，但当到最后一项面镜潜水时，他真的就属于重灾区了。
“但是面镜排水做不好的话，考执照时是真的会不及格的。”古手川千纱露出了担忧的表情。
要知道，不管是作为堂妹，还是单纯的潜水爱好者，她其实一直都希望北原伊织能自由自在的体会到潜水的乐趣。
“没办法，这个只有靠他自己加练，我们能......”“用毒杀也不错呢！”
北原伊织突然抬头，一脸开心笑容的打断了锦木千夏的话。
双千：“......”
北原伊织：“......”
“千夏，你们什么时候在这里的？”
片刻的沉默之后，北原伊织脸上笑容明显变得僵硬了几分。
“我们一直在这里，是你自己没注意而已。”古手川千纱一副无表情模样的盯着北原伊织，“另外，你又在打什么违法犯罪的主意？”
“什么违法犯罪？我可是遵纪守法的好人，千纱你可不要诬陷我。”北原伊织挥了挥手，毫不犹豫的否认道。
“那毒杀是什么意思？”
“什么毒杀，我怎么听不懂？”
“我说啊，伊织你小子该不会是因为不想成为唯一一个不合格的，所以就想着毒杀我们吧。”
锦木千夏冷不伶仃的忽然开口道，同时棕红色眼眸亦是不带一丝感情的审视着北原伊织。
“——！”北原伊织神色又是凝了一凝，接着尔康脸的笑道，“说笑了不是，考执照多简单啊，堪称有手就行，所以我又怎么可能会因为这个而想着毒杀你们呢？”
“唔，说的也是。”锦木千夏赞同的点了下头。
“！”古手川千纱吃惊的扭头看向锦木千夏。
要知道伊织明显是心怀鬼胎，怎么千夏就真对前者的言辞信以为真了？
正想着，古手川千纱又只见锦木千夏展颜灿烂一笑的继续说道。
“考潜水执照而已，以我们几个的实力，到时候肯定不会出现什么不合格的废物，你说是吧伊织。”
特么的，等拿到潜水执照，我必左右拥抱学姐和千纱，然后狠狠嘲讽你丫的！
“说的没错，反正我肯定是对拿到潜水执照时超有信心的。”北原伊织同样是笑容阳光明媚的回道。
混账千夏，劳资到时候第一个就先毒了你。
古手川千纱：“......（扶额）”
“喂，去买做完饭的食材咯，有人要一起去吗？”
这时，时田信治洪亮的声音从大门口传了过来。
接着声音刚落，北原伊织便以百米冲刺的起身冲了出去：“等等，带我一个！”
“太古怪了。”
“没事，问题不大。”
锦木千夏一边将古手川千纱放到地上，一边淡定的说道。
既然已经知道北原伊织想要搞鬼，那注意防着就行了。
通知今村耕平？
凭什么啊，他们很熟吗（龇牙）？
“咦？学姐呢？”
走到别墅外边，锦木千夏扫了一眼，发现他的奈奈华居然不见了。
“喔，奈奈华她先去店里了。”滨冈梓笑着解释道。
“这个时候去店里？”锦木千夏疑惑。
“为了明天的执照考试么？”古手川千纱倒是反应过来，接话说道。
“没错。”
“不过不用担心，晚饭前她肯定是会回来的。”
时田信治和寿龙次郎也是面带笑容的开口说道。
“哎呀，又不是新婚燕尔，老哥你不要总是腻着奈奈华姐嘛。”
说这话前，加奈子你有本事先把我的胳膊从你软软的胸口间松开！
“梓学姐，我们今晚要吃什么？”
吉原爱菜左右看了看，朝滨冈梓询问道。
“不知道。”
“不知道？”
“这个的话，待会儿到市场大家各自挑点喜欢的食材就行了。”
“没错，然后等买完回来，大家再一起做成一顿美味大餐！”
两个学长一边说着，一边嘴角不由自主的流出了口水，似乎是已经脑补出一道道美食的模样和味道了。
“欸？要，要一起做吗？”吉原爱菜表情顿时微微一惊。
见状，今村耕平不由有些疑惑地对吉原爱菜问道，“怎么了，妆尸兽你不会做饭吗？”
“也不是不会，只是还在练习中。”吉原爱菜心虚的别过脸，小声解释道。
“安啦安啦，总之先去市场买食材吧！”
“噢~！”
107、大叔？人妻？丰满的高中生？
“说是各自挑选点食材拿回去做菜，可具体要买点什么食材呢？”
“加奈子也没有头绪么？”“没办法，太多稀奇的东西了。”
目光扫过琳琅满目的商品，加奈子和古手川千纱都感觉有些不太会挑选了。
当然这也怪不得她们。
毕竟哪怕他们现在所处的地方跟伊豆同为滨海地区，可二者在地理位置上到底还有那么远的距离，从而也就导致这里市场上有不少东西都是他们不曾怎么见过的。
“千夏想好要买什么了吗？”
又看了看，加奈子随即收回视线，扭头对走在她们中间的锦木千夏问道。
“说实话，我想买刚刚那个猪头。”锦木千夏想了想说着，然后顺便还夸了下卖猪头的老板，“别的不提，那个猪肉摊的老板肯定是非常擅长营销一道的。”
“猪头？”
两女一愣，随即纷纷反应过来锦木千夏口中说的猪头是哪一个。
而一想到先前那个戴着墨镜、插着鲜花，然后被摆在猪肉摊上售卖的猪头，二人皆是不禁汗了一下。
“买猪头的话，你会做么？”
努力将那个猪头的样子从脑海中挥去，古手川千纱开口询问道。
“不会，但我可以去华夏的网站上找视频。”


“额，那真的要去买？”
“不买，感觉做起来太麻烦了。”锦木千夏毫不犹豫的摇头。
他们又不是要拍视频或者做席，搞那些花里胡哨的干蛋吃。
“不买你还说。”古手川千夏小小吐槽了一句，而后像是无意间注意到了前面的一道身影，“那不是耕平么？”
“还真是，说起来先前分散行动的时候，他是跟爱菜走到一起的吧，怎么只有他一个人，不见爱菜？”
加奈子这时也是发现了前面站在干货店前的今村耕平。
“上去问问就知道了。”
说着，锦木千夏就带着两人朝今村耕平走了过去。
说来也巧。
正当四人刚刚碰头会师没多久，吉原爱菜就一副失魂落魄，深受打击的走回来了。
“爱菜你怎么了？”加奈子神色担忧的急忙询问道。
“加奈子，梓、梓学姐她说要吃卖鱼的大叔......”吉原爱菜抬起头，差点哇的一声就哭了。
“哈？”
“卖鱼的大叔？”
“你究竟看到了什么画面？偾”
加奈子、古手川千纱以及今村耕平三脸懵比的看着吉原爱菜。
“那什么，吉原你先别哭，有没有可能是你看错或者是听错了？”锦木千夏也是愣了下，接着半是安抚的开口说道。
“没有，我看的很清楚，也听得很清楚。”
吉原爱菜摇了摇头，然后将她刚刚去找滨冈梓时的所见所闻一五一十的给众人讲述了一遍。
“原来如此，不过真说起来也不算是太离奇的事情，毕竟现在的年轻女孩中确实有一部分好成熟大叔这一口。”
望着吉原爱菜头顶的画面，锦木千夏眉头微蹙的点头沉吟道。
虽然总感觉还是有哪里不对劲，但以滨冈梓的性格，似乎也不无这个可能？
“不不不，不管怎么说，好这种卖鱼的大叔还是口味太离奇了。”
今村耕平一边抬起挂着三个拉拉子纸袋的胳膊，用手捏着眉心，一边摆着另一支手的说道。
喜好大叔他可以理解，毕竟漫画和小黄油里也有这种，可吉原爱菜看到的这种卖鱼大叔......
离谱，太离谱了！
今村耕平完全不敢去想象两个人在一起的画面。
“你们两个是傻瓜吗？梓姐其实是很保守的。”古手川千纱用手里的冲绳之旅指南敲了一下男友的狗头，有些头疼的出声道。
梓学姐保守？
锦木千夏和今村耕平眼睛往上看，脑海中不约而同的浮现出滨冈梓跟他们玩野球拳、只穿着内衣和他们一起睡觉......的画面。
“......”
总之先质疑一手。
“不对！”吉原爱菜突然伸手搅散了两人的回忆，一副错的不是滨冈梓，而是她自己的表情，“千纱说的没错，梓学姐是非常保守的，所以一定是我刚才看错了，我接着去问问时田学长......”
“——他要对人妻出手。”
吉原爱菜捂脸抽泣着回来了。
众人：“......”
这次锦木千夏和今村耕平都很直接，直接抬头看向了吉原爱菜头顶。
“人妻么，原来学长他是人妻控啊。”锦木千夏捏着下巴，神情惊讶的开口道。
“该说老哥你不愧是东京人么？”加奈子一时不知道自己该作何表情的吐槽道。
“但是为什么要问卖鱼的老奶奶，是他想要老奶奶的儿媳，不不不，即便是那样，学长他的口味也比梓学姐还要离谱了......”今村耕平疑惑地说着，忽然又否定的摇了摇头。
马萨卡！
今村耕平的脑海中蓦然亮起一道闪电，脸上的表情亦是随之变得难以置信起来：“那个卖鱼的老奶奶其实是个老鸨，卖鱼只是个幌子，或者说是如同暗号一般的菜单！？”
“别的不说，就算是在电视剧里，你有见过老太太当老鸨的么？”古手川千纱满头黑线的吐槽道，“你们俩倒是把想象力给我放到正经事上啊。”
“所以还是吉原听错了吧。”锦木千夏不再开玩笑，目光重新看向了吉原爱菜。
“不可能，这是我亲耳听到的！”
“那就是幻听了。”
“才不是，不信的话，这次你们跟我一起去！”
“行呀。”事实上，就算吉原爱菜不说，锦木千夏他们这次也准备跟着一起。
没办法，如果不跟的话，总感觉这倒霉孩子还会带回些什么劲爆消息。
也就是这样，在又一番寻找后，众人发现了下一位受害者——寿龙次郎。
依然是家鱼摊。
“感觉很正常呀。”
“是啊，就是普通的购物而已。”
躲在电线杆矗立的拐角后看了一会儿，锦木千夏和古手川千纱开口说道。
“是，是吗？”吉原爱菜微怔，但依然看着前方的寿龙次郎。
“所以果然是爱菜你听错了吧。”加奈子也是如是说着。
在她之后，今村耕平亦是点了点头：“老实说，即便他们确实不正常，可我觉得在这他们应该不会做出什么不正常的举动——”
“我要身材丰满的高中生。”
108、想不到标题了
众人：“……”
别慌，还可以洗……个屁啊！
没见连唯一正常人加奈子的脸色都变了吗？
“没想到在公众市场这种地方居然还有皮肉生意！”
今村耕平声音颤抖的缩回了身子，接着又哆哆嗦嗦着掏出了手机。
“报，报警电话是多少来着？”
“110，话说我觉得要不还是先问清情况再说吧。”吉原爱菜又是一副快哭的表情。
怎么说呢，虽然锦木千夏现在内心同样大受震撼，但他总感觉这两人此时微妙的有种情头的既视感。
“你们等一下！”
就在今村耕平即将拨出报警电话的时候，古手川千纱突然出声叫住了他。
面对四人投来的疑惑视线，古手川千纱拿起了手中的指南：“我觉得这恐怕是个误会。”
“误会？”
“嗯，因为这些其实都是鱼的名字。”
说着，古手川千纱将指南翻到了介绍鱼的那一页。
然后四人一看，发现确实如此后，顿时都压不住了自己的吐槽欲。
“喔，还真是。”
“所以是谁最先想出这种奇葩命名方式的？”
“不过话说回来，就算真像我们误会的那样，报警也没用吧，毕竟又不违法。”
“额，好像也是——”
当然不管怎样，在确定三位前辈都只是普通的在买鱼后，几个后辈们都松了一口气。
只是就在这时，一道熟悉的声音又从寿龙次郎刚刚买鱼的那家鱼摊那传了过来。
“你好，请给我一条成年人吃一口就会立刻昏厥的毒鱼。”
众人：“……”
“耕平报警，这里有恐怖分子。”锦木千夏扭头朝今村耕平招呼道。
今村耕平麻溜的点了点头：“ok。”
……
“卑鄙小人，偷看人买东西也就算了，居然还报警！”
“你个想要下毒的家伙也有脸倒打一耙？”
“特么老实交代，你想毒翻我们干什么？”
回到别墅，刚一进门，锦木千夏和今村耕平就联手将北原伊织按在了地上暴锤。
然后在他们旁边，吉原爱菜虽然没有动手参与，但也有对北原伊织进行口头上的声讨。
而加奈子的话，则是在看了看他们后，便跟着古手川千纱一起将买来的食材和东西提去了厨房那边。
“喂，大家过来抽签咯。”
滨冈梓忽然拿着几根纸条走了过来。
“抽签？”
“有什么用吗？”
“国王游戏？”
三个一年级女生，以及发现这边动静的锦木千夏和今村耕平都好奇的围到了滨冈梓的面前。
“想玩国王游戏的话，还是等以后用筷子玩吧，这个签是用来决定做饭顺序的，顺带一提我是2号。”
滨冈梓笑着解释道，同时抬起另一只拿着写有‘2’的签条。
“做饭顺序？”
“没错。”
“因为厨房最多只能容得下两个人一起，所以我们就按抽签的方式来决定做饭的顺序。”
时田信治和寿龙次郎这时好似左右护法一般来到了滨冈梓身后。
并且，几个一年级生注意到他们两人都已经抽过签了，且签条上写的都是‘1’。
不过，抽签决定分组和顺序么？
锦木千夏看着已经动手抽签的三个女生，不由暗自点了下头。
无他。
只因为早上和奈奈华一起做早餐还好说，现在的话，可是古手川千纱和加奈子都在场。
所以抽签这个方式蛮不错的，至少在厨房只足够两个人一起做饭的情况下是这样。
“小千夏该你了。”
滨冈梓将握着签条的手伸到了锦木千夏面前。
“哦好。”锦木千夏回神应了一声，跟着从剩下的四根签条中抽了一根。
“抽的几号？”
古手川千纱四人一半好奇，一半关心的凑了过来。
锦木千夏将对折的签条展开，从而露出了上面写着的数字‘3’。
“3号的话，也就是跟加奈子一组呢。”吉原爱菜抬眸看向了加奈子。
“嗯。”加奈子微笑着。


“千纱抽的几号？”锦木千夏朝女友问道。
“5号。”古手川千纱说着，将自己的签条拿给了锦木千夏。
“唔......”
“老天保佑...老天保佑...”
这时，北原伊织的声音忽然引起了众人的注意。
他们扭头望去，发现北原伊织正在楼梯旁边一边面壁，一边嘀嘀咕咕的念叨着什么。
“那家伙神神叨叨的又在计划什么？”锦木千夏偏头对今村耕平问道。
“不知道，但肯定不是什么好事。”今村耕平捏着下巴，凝眉回答道。
话音落下，两人随即用简单交汇了下眼神，计划先过去偷听一下，接着如果有必要，就先下手为强。
而就在他们准备亲手亲脚摸过去的时候，北原伊织却是先一步突然转身傰窜到了滨冈梓的面前。
“老天保佑，看招——！”
【抽！】
“耶！”
当看见签条上面的数字‘2’，北原伊织瞬间兴奋到露出了好似非酋单抽出银狼的变态猪哥模样。
嗯，别说是女生们了，就连锦木千夏和今村耕平都被恶心到浑身一阵恶寒。
但北原伊织现在已经管不了这些了。
对他而言现在最重要的就是趁着锦木千夏他们做饭的时候，自己偷偷跑去加练，从而好避免被锦木千夏他们羞辱的惨况发生。
而至于北原伊织为什么那么希望能与滨冈梓一组——
没办法，如果找其他人的话，锦木千夏那三个混蛋就会知道他在偷偷内卷了！
这种事，是他绝对不能接受的！
这样想着，北原伊织将签条叼在嘴里，然后自以为很帅气的回头朝滨冈梓说道。
“太好了梓学姐，让我们一起愉快的做料理吧——”
“梓姐你还是和耕平换一下吧。”古手川千纱抓着滨冈梓的肩膀，一脸严肃认真的沉声劝说道。
身为一个帮理不帮亲的优秀少女，她实在是不忍心看着梓姐羊入虎口。
“为什么是跟我换，而不是跟千夏换？”今村耕平一愣，而后指着锦木千夏，脸色大变的朝古手川千纱反质问道。
“不干，我拒绝，那家伙太恶心了。”锦木千夏断然拒绝道。
说实话，他宁肯跟两个学长挤一下，也不要跟北原伊织一组。
哦对，那狗东西还准备下毒来着！
109、跨服聊天
“好啦，不用换，就我跟伊织一组好了。”
眼见锦木千夏和今村耕平又为此掐了起来，滨冈梓这时笑着开口说道。
“梓学姐！”北原伊织热泪盈眶的看着滨冈梓。
虽然滨冈梓或多或少也有点问题，但对比起锦木千夏那两个人渣，她已经是不可多得的天使了。
“可是梓姐......”
“安啦小千，我相信伊织不会对我乱来的，因为......”
滨冈梓先是安抚了一下一脸焦虑的古手川千纱，接着不着痕迹的看了眼今村耕平，笑容隐约深了一两分的继续道。
“我知道伊织喜欢的人是哪种类型?~”
“欸？”
不提几个女孩子，锦木千夏和今村耕平也是露出了有些惊讶的表情。
他们仔细想了下，发现和北原伊织认识这么久，他们貌似除了清楚后者喜欢哪种类型的片子和老师，还真不清楚其喜欢的人是哪种类型。
“所以，不是空手道部的部长么？”今村耕平凝声说道。
“科学说过海豚智商很高的，所以四舍五入一下，应该是海豚吧。”锦木千夏同样是神色一片严肃。
“不是半兽人娘我不是很能认可你这个说法。”
“都这样了，我觉得还是别把要求卡的那么死比较好。”
“嗨嗨，您二位想选择哪种死法呢？第二碑加倍哦！”
北原伊织捏着手腕，笑容核蔼可氢的出现在了两人面前。
特么的两个王八蛋，闲着没事干就去跳海自杀啊！
“话说回来，先前梓学姐说知道伊织那家伙喜欢的类型的时候，她好像看了我一眼。”
回头看了眼正在在厨房那边忙碌的滨冈梓二人，今村耕平忽然开口说道。
“有吗？”锦木千夏看了过来。
“emmm，有。”今村耕平认真回想了下后点了点头，而后他脸上的表情又扁的疑惑起来，“不过为什么呢，难道是梓学姐她喜欢的其实是我？”
“老实说，我觉得你想多了，以梓学姐的性格，如果她喜欢你的话，大概率是让伊织那家伙跟你换，或者她跟吉原换。”锦木千夏想也不想的就给今村耕平泼了一盆凉水。
在他看来，以滨冈梓那大咧咧的性格，若是喜欢今村耕平的话，肯定会像他当初那样直接a上去的。
“额，好像也是，但是这样的话，她看我又是因为什么？”
“我觉得可能是你的错觉。”
“不可能，等下，也不一定不是错觉，可能那会儿梓学姐看的确实不是我，而是你。”今村耕平提出了一种可能。
“你丫是又想挑拨我跟千纱她们之间的感情么？”锦木千夏神色不善的盯着今村耕平。
要知道古手川千纱现在就坐在他旁边看书呢，因此除了挑拨感情，他实在想不出今村耕平说这话的意义是什么。
“千夏，可以去帮我拿杯茶么？”古手川千纱适时的抬眸对锦木千夏说道。
“哦好，你等下，我去帮你拿。”
锦木千夏瞬间换上一抹柔和的微笑，然后起身朝厨房那边走去，并且同时还不忘再给今村耕平丢上一句。
“总之，那绝对是你产生错觉了，就跟吉原在市场的时候一样。”
当然。
虽然这么说了，但如果以滨冈梓确实有看今村耕平的情况为前提的话，锦木千夏其实也能猜到一点东西。
即，滨冈梓口中所指的北原伊织喜欢的类型其实就是今村耕平，毕竟他还勉强记得春祭时，滨冈梓让北原伊织他们俩一起去玩的事情。
至于滨冈梓看他锦木千夏什么的，不可能，绝对——
“（确实，耕平和）小千夏确实挺不错（潜水实践）的。”
！？
锦木千夏表情瞬间凝固在脸上。
淦，他听见了什么，梓学姐说他挺不错！
不不不，这没什么，学姐夸学弟而已，肯定是他误会了。
暗自摇摇头，接着回过神后，锦木千夏发现自己已经背对着厨房里的两人蹲了下来。
“就是因为这样，我才不想让他们知道，然后被他们狠狠嘲笑。”
“不对哦，我反而觉得小千夏他们肯定不会拒绝，更不会嘲笑你的，不过我也能理解你，毕竟对部分人而言，喜欢这种事（潜水）确实需要付出勇气。”
？？？
听到这里，锦木千夏已然惊恐到脸色煞白一片。
‘喜欢’这种事对某些内向害羞的人确实需要勇气，但什么就我们不会拒绝嘲笑了？
如果他没记错的话，滨冈梓应该是腐女一枚吧，那她能理解的事......
嘶！
锦木千夏不敢再想了，起身摇摇晃晃朝沙发那边走了回去。
“谢......千夏你怎么了？”
察觉到锦木千夏回来，古手川千纱说着便抬起了头，然后发现了如同被魅魔吸干的锦木千夏，顿时神色一变。
“伊织那家伙居然真的是南通。”锦木千夏浑浑噩噩的说道。
是南通也就算了，那家伙居然喜欢的还是他和耕平。
特么的，这实在是太恐怖了！
古手川千纱：“？”
“你这家伙听到了什么啊，南通什么的不是开玩笑的么？”今村耕平这时也是回过神来，一脸无语的开口说道。
“没错没错，肯定是锦木你误会了，伊织他怎么可能是南通，联谊那会儿他还对清子有企图呢。”
吉原爱菜亦是在反应过来后，急忙出声附和着今村耕平。
要说北原伊织喜欢上梓学姐，她说不定安慰安慰自己后，她也能接受，但她唯独不能接受北原伊织是南通！
毕竟北原伊织要是南通，那她又该怎么办？
总不能还没起步，她就直接输给另一个赛道的人吧！
“......我去听听，这肯定是误会！”
掷地有声的说着，吉原爱菜也起身杀向了厨房那边。
然后——
“爱菜？”加奈子看着和刚刚锦木千夏一个状态回到自己身边坐下的吉原爱菜，一时有些不知该作何表情。
“这就是梓学姐说的不用担心吗？！”
吉原爱菜崩溃的握紧双拳狠狠砸在了桌子上。
伊织那个家伙居然说梓学姐是他的唯一选择，并且梓学姐竟然还接受了！
岂可修！
“所以妆尸兽你又误会了什么？”
“这种事就不要让我解释了啊！”
吉原爱菜眼角含泪的双手撑着下巴，露出一副好像看透世事红尘的模样。
今村耕平：“......”
说实话，见吉原爱菜也是这样一副状态，他的内心也有些偨动摇了。
难道伊织那家伙真的觉醒了不得了的电脑系统？
不不不，估计还是千夏他们误会了，伊织那家伙虽然变态，但也不至于觉醒这么离谱的电脑系统。
果然还是得他亲自去探探情况。
于是aminutelater。
“怎么样？”
锦木千夏和吉原爱菜看向了摇摇晃晃走回来的今村耕平。
“......你们说的没错啊。”今村耕平颓然的跌坐在沙发上，然后双手抱头，一副极其不愿意相信现实的样子，“没想到他居然觉醒了那种东西（抖m）！”
“我就说吧......”锦木千夏同样是挽着腰，接着将手肘抵在大腿上，双手十指交叉，用手背撑着下巴。
“果然是这样嘛——”吉原爱菜单手拖住下巴，脸上维持着刚才的表情将脑袋转向一边。
真没想到，伊织那家伙居然.......
“虽然但是，我怎么还是感觉他们误会了？”


看着三个陷入怀疑人生状态的三个小伙伴，加奈子将目光转向了古手川千纱。
“嗯，我也是这种感觉。”古手川千纱微微点头，但是却没有再去打听什么的意图。
因为她也害怕自己陷入锦木千夏他们这种状态。
“我回来啦——！”不知过了多久，奈奈华的身影出现在了客厅门口，“不好意思，我回来晚......”
“老婆欢迎回来！”
伴随着奈奈华熟悉的，但是此时却异常充满欣喜的声音响起，锦木千夏好似开了闪现一般的出现在了她的面前。
而且老婆什么的......
“晚饭都已经做好了，就等老婆你回来了。”
“是，是嘛，等下千夏，大家都看唔~”
还在懵比中的奈奈华直接被锦木千夏抱在怀里吻住了嘴唇。
“呼——”
“走吧老婆，我们过去吃饭。”
深吻过后，锦木千夏不由分说的，笑着搂住奈奈华回到了古手川千纱身边坐下。
理所当然，奈奈华是被他抱在腿上的。
“所以到底发生了什么啊！”奈奈华彻底懵了。
她不就是之前跑去店里了一趟，而没跟他们一起去买菜么，怎么现在回来后，锦木千夏就表现得好像她是一个长时间出差后归家的妻子？
另外，怎么千纱他们都沉默着盯着伊织？
“喂，伊织。”
“你又都干了些什么？”
感受着众人之间那奇妙的氛围，时田信治和寿龙次郎也是问起了北原伊织。
“？？我什么也没干啊。”北原伊织同样在茫然中。
而且还说回来，他现在也还困扰着呢。
梓学姐居然误会他在抽签时的表现、和找她帮忙加练的事情其实是了耕平那家伙吃醋？
然后还有就是，梓学姐竟然还拒绝了用脚将他死死踩在游泳池里的请求！
“......”
算了，虽然被拒绝了，但好在梓学姐说了会找其他的方式帮他的。
110、不知廉耻！
夜深人静。
锦木千夏一脸惊恐的陡然从梦中惊醒，然后他甚至连粗气都没来得及喘，就本能的左右看了看。
接着当发现睡在他身边的是依然是古手川姐妹时，他才长松一口气。
是的，他做噩梦了，一个极其恐怖的噩梦。
梦中，就在锦木千夏要双双上垒古手川姐妹时，他突然发现古手川姐妹变成了两脸娇羞，嘴里还夹住嗓子说着‘千夏哥哥快来啊’的笨蛋二人组。
淦，只能说果然是两个人渣，连他做个美梦都能给他搅成噩梦。
“……”
望着天花板缓了会儿神，锦木千夏分别轻轻吻了下古手川姐妹的樱色唇瓣，然后小心翼翼的抽出胳膊准备起身。
可惜即便他的动作很轻，还是惊醒了奈奈华。
“千夏？”
“我去接杯水，有点渴，你接着睡吧。”锦木千夏轻声说着。
闻言，奈奈华轻轻点头，但紧跟着又是俏脸微红。
无他，她的一只腿本来是搭在锦木千夏身上的，所以……
轻咬了下嘴唇，奈奈华叹了口气：“去卫生间我帮你吧。”
事实上，先前刚洗完澡回来锦木千夏就想推倒她和妹妹千纱的。
可是考虑到仅是素的，锦木千夏都得好几次，因此她们姐妹一起被推的话，估计今晚他们三是不用睡了。
当然如果是平常的话，被推也没什么，反正都是迟早的事，唯独今晚不行，因为明天锦木千夏他们还得去考潜水执照。
所以，哪怕锦木千夏保证不会通宵，奈奈华和古手川千纱最终还是态度坚定的拒绝了。
不过作为补偿，姐妹俩又穿上黑色裤袜和白色过膝袜，一起用脚和红润的嘴唇给锦木千夏套了好几层虚弱。
“谢谢学姐。”锦木千夏感激的说着。
虽然他确实只是想去楼下客厅接杯水喝，但亲爱的学姐都主动这样说了，是吧。
“走吧。”
“好嘞。”
说着，两人就轻手轻脚的下了床，接着等奈奈华脱掉脏掉的裤袜后，他们才穿着拖鞋朝屋外走去。
只是令两人有些没想到的是，他们刚一走出卧室，就发现同样出现在走廊上的吉原爱菜。“爱菜！”奈奈华心中一惊。
“唔，奈奈华学姐还有锦木？”睡眼朦胧的吉原爱菜也是注意到了两人，“你们这是？”
“我们……”
“我出来接杯水，学姐去上厕所。”
就在奈奈华面色不自然的不知道该怎么回答时，不知何时挪到她后面的锦木千夏替她接住了话茬。
“你呢，也是出来接水的么？”
“我是来找梓学姐的。”
“找梓？”
“我睡得迷迷糊糊的时候听到关门的声音，然后就发现梓学姐她不见了。”吉原爱菜解释着。
“梓学姐不见了？”
“那我们也一起找吧。”
奈奈华说着，回眸看向锦木千夏，后者点了点头。
深更半夜，比起涩涩，还是滨冈梓的安全更重要。
“可奈奈华学姐你不是要上厕所么？”
“额……那个我可以先忍一忍，等找到梓再去也不急。”
……
事实上，滨冈梓并没有藏到哪去，锦木千夏他们还没下完楼梯，就发现了鬼鬼祟祟躲在落地窗那边墙后的前者。
“梓学……”
“虽然但是，不好意思啊，这么晚还让你和我一起。”
正当吉原爱菜准备招呼滨冈梓时，落地窗外忽然传来了北原伊织的生意。
“？”吉原爱菜稍加思索，接着幡然醒悟，画风大变。
不是吧，莫非那两人刚开始交往就开始被着大家了？！
不对，如果外面的是学姐，躲墙后的又是谁？
超自然事件？
“反正都习惯了，就把衣服脱了吧。”
“说的也是，那我脱了好吧。”
锦木千夏：“？”
他听出来了，后一道是今村耕平的声音。
虽然他们确实已经习惯脱衣服了，但……
望着躲在墙后的滨冈梓，锦木千夏猛然回想起她和北原伊织时说的话。
不会吧，那两个笨淡早就背着他开始不健全的生活了？
“那我开始了。”
“嗯。”
笨蛋二人的声音又穿了进来，令锦木千夏愈发蚌埠住脸上的表情。
“学姐，我们还是……”
“不，不知廉耻！”
吉原爱菜突然嗷一嗓子的打断了锦木千夏的话，将所有人都吓了一跳。
“爱菜，你怎么出来了？”滨冈梓吃惊的朝楼梯这边往了过来。
但吉原爱菜没有接话，只是眼泪汪汪的冲了出去。
“你们究竟在搞什么鬼啊！”
她内心是崩溃的，如果北原伊织梓真的跟滨冈梓交往也就算了，可他跟今村耕平在一起算什么回事？
“爱菜……咦！”
奈奈华追了出来，不过当发现泳池里的情况时，她同样是面色一僵，而后偲急忙转身躲进锦木千夏怀里。
锦木千夏护着奈奈华，一脸难以置信的朝北原伊织，和正踩着他脑袋，将其不断往水里踩的今村耕平大声问道：“不是，你俩玩真的啊？”
“浓妆怪，你们在这干嘛？”
笨蛋二人组显然也是刚刚从吉原爱菜那一嗓子的惊吓中中回过神。
“还问我们，明明是你们在这做这么古怪的事吧！”吉原爱菜大声反驳道。
“不是，你们误会了——”
“抱歉啊两位，我没想到他们会突然跑出来，打扰到你们。”
滨冈梓这时也出来，走到了锦木千夏，眼神亮闪闪的朝笨蛋二人组道着歉。
“梓学姐！！”
笨蛋二人组的画风直接抽象。
“你不是说身体不舒服吗！？”
“你不是说找我出来有事吗！？”
“诶嘿~”
“诶嘿你个头啊！”
笨蛋二人组彻底抓狂。
这女人忽悠他们也就算了，现在竟然还出来捣乱卖萌！
“你们，我一直以为平时都是开玩笑的，没想到你们居然玩真的（自相残杀）。”
锦木千夏抱着奈奈华，痛心的别过脸去。
“就是说，伊织你们这样，让我们如何跟你们父母交代（南通）！”奈奈华亦是大声开口说道。
虽然今村耕平只是潜水社的一员，但谁让北原伊织可是他舅舅的儿子。
现在这两人成了不纯洁的关系，奈奈华感觉自己已经没脸去见他们的父母了。
“都说了你们误会了，我们只是在练习潜水而已！”北原伊织急忙解释道。
“伊织你为什么就是不肯说实话？”
“这就是实话啊！”


“还在撒谎！”奈奈华痛心疾首。
说真的，要不是锦木千夏没让她穿着丝袜踩过他，她或许真的就信了北原伊织的鬼话。
111、什么报警？一米哇干奶
笨蛋二人组绝望了。
明明他们真的只是在练习面镜排水，结果这些人却一个比一个想的偏。
“原来是这样，你们早说不就行了。”
听完滨冈梓帮忙做出的解释，吉原爱菜不好意思的别过脸，然后斗着食指小声逼逼道。
“我早说了，是你们自己不信。”北原伊织脸黑黑的吐槽道。
“那也只能怪你们自己，如果是一男一女，我绝对不会误会。”锦木千夏直接不粘锅。
他敢说不止是他，换做其他人绝对也会把刚刚那一幕当成凶杀现场。
“所以说你个混球到底误会到哪去了！”
“总而言之，误会能解除就太好了。”奈奈华脸上重新晕染上一抹微笑。
在确认伊织他们不是南通后，她着实是松了一大口气。
“话说回来，伊织你还要接着继续练么？”锦木千夏看向北原伊织，将话题扯回了正题。
“当然要练啊，明天就考执照了。”北原伊织说着，然后偏过头狂咬指甲，“我绝对不想被你们嘲笑！”
“没有人会嘲笑你的。”
“我。”
“我也是。”
“锦木，今村！”
锦木千夏和今村耕平毫不犹豫的拆了吉原爱菜的台，接着在后者怒气冲冲的瞪向他们时，二人一齐别过脸去。
吉原爱菜：“！！”
……
“你们先回去吧。”
几分钟后，像泡澡一样泡在游泳池里的北原伊织对众人说道。
在这几分钟里，虽然有着锦木千夏和今村耕平的共同帮忙进行‘配重’，以及奈奈华在一旁的言语指导，但他最终还是失败，没能将面镜里的水给排干净掉。
究其原因，还是因为他对水有所恐惧。
而对于这一点，锦木千夏他们也没有什么办法，只能让北原伊织自己适应。
另外话说回来……
锦木千夏忽然皱了皱眉，因为他总感觉自己好像忘了什么事。
“怎么了千夏？”
回到卧室，见锦木千夏忽然站在门口，奈奈华不由询问道。
“唔，没事，忘记喝水了。”锦木千夏回过神，微微一笑。
傂　“那我回楼下去给你接。”
奈奈华体贴的说着，而后就要重新朝屋外走去，却被锦木千夏一把揽进了怀里。
“千夏？”
“不用麻烦了学姐，我喝点进口水就行了。”
“进口水？”
奈奈华眼神疑惑，但很快她就明白锦木千夏的意思了。
“唔嗯~”
良久，唇分。
奈奈华带着一丝嗔怪的说道：“千纱还在床上睡觉呢。”
“所以学姐我们就不用再去卫生间了吧。”锦木千夏一边掌握着两个基本点之一，一边笑嘻嘻的挺了挺腰。
“你啊~”奈奈华面色红润，眼神带着些许媚意的白了锦木千夏一眼。
“之前可是学姐你自己说的呼爽~”
感受到温暖湿润的包裹感，锦木千夏不禁舒爽的吐出一口气。
直说了，这特么不比巨人化后踩着北原伊织狗头的事情爽多了？
什么？
忘记的事情？
有吗？
……
“打搅一下，我是警察。”
泳池边，一个一脸无敌的jo化警察对北原伊织自我介绍了一番。
“我们刚接到举报，说这边有两个形迹可疑的男人。”
北原伊织：“？”
……
“所以，伊织他病倒了？”
吉原爱菜瞬间睡意全无，眼神惊疑的看着客厅里的众人。
“应该是。”奈奈华眉眼间泛着担忧之意。
“我们下来后就看到他满脸通红的睡在沙发上。”
古手川千纱一边接话补充，一边将自己的那杯牛奶推到了锦木千夏跟前。
这混蛋，早上又弄她嘴里了！
“是因为睡沙发着凉了吗？”加奈子不着痕迹的收回视线，开口询问道。
“应该不是，这气温还能着凉的话，那他体质也太差了。”锦木千夏微微摇头，“估计是昨晚在泳池里泡太久了。”
“额，泳池？”吉原爱菜一愣。
“笨蛋就是笨蛋，明明提醒过他注意早点休息，结果还能在泳池里泡到感冒。”今村耕平同样是轻轻摇头，唇角勾着一抹嘲弄的弧度。
“就是说，他大晚上跑去泳池干啥？”
“为了练习面镜排水。”
“然后把自己练到感冒？”
“大概是吧。”
加奈子沉默了。
她也知道北原伊织面镜排水不行，同样也能理解他晚上跑去泳池加练的心思，可练到着凉又是什么鬼？
这不是本末倒置么？
“话说起来，先前我们把伊织搬回房间里的时候，他好像说了什么警察？”
“确实，你们昨晚遇到警察了么？”
这时，时田信治和寿龙次郎皆是有些疑惑与不解的询问道。
“警察？”锦木千夏一愣。
“千夏你知道？”寿龙次郎问着。
“不知道。”锦木千夏毫不犹豫的摇头否认。
什么报警，什么合法公民，他完全不知道！
他只知道昨晚学姐的小嘴很棒，舌头很灵巧！
“喂千夏，该不是你小子昨晚报的警吧？”今村耕平狐疑的看向锦木千夏。
要知道昨天下午锦木千夏是有让他报警抓北原伊织前科的，所以按昨晚一开始那情况，锦木千夏这家伙报警的嫌疑和可能性最大。
“扯淡，昨晚谁看见我报警了？”锦木千夏面不改色的反问道。
“没人看见就能证明你没报警？”
“没人看见当然能说明我没报警！”
“有本事让我们查一下电话记录！”
“你们两个吃饭都不能安分一点吗？”
“……”
“这样一来，今天的实践伊织是没法参加了呢。”
见锦木千夏三人又活力十足的吵了起来，滨冈梓随即朝时田信治他们说道。
“这也没办法，虽然他烧的并不厉害，但潜水活动肯定是不能参加了，让他在家好好睡一觉吧。”时田信治对此也很无奈。
一般而言，不管什么事情，都是不适合带病参与的。
“既然如此，得留人在家里看着伊织呢。”寿龙次郎提醒着开口道。
“那就小寿你留在家吧。”
“哦行，交给我。”
“然后小千夏，你们四个就集中精力去考潜水执照吧！”
“是——！”
112、潜水执照与大葱
“潜水执照。”
“轻松get。”
午后的别墅大门口，锦木千夏和今村耕平背靠背站在一起，皆是摆着装逼的姿势：
只见他们两个人中，一个低着脑袋，指间夹着还热乎着的潜水执照；另一个则是微微抬头，用潜水执照抵着额头，唇边勾着迷人的浅浅微笑。
“恭喜你们都顺利拿到潜水执照了！”
“恭喜！”
古手川姐妹相继朝拿到执照的四个新人送让了祝福。
尤其是古手川千纱，四人能顺利拿下潜水执照，她是最开心的。
“这样一来，以后我们就能一起自由潜水了呢。”
锦木千夏闪身来到姐妹花中间，伸手将她们搂进怀里，笑嘻嘻的说道。
三人潜水，然后嘿嘿嘿……
“嗯，是呢。”奈奈华点了点头。
对于锦木千夏这种亲密的举动，她已经习以为常了。
“笨蛋，热！”
古手川千纱抬手按住锦木千夏的脸，用力将后者往后推。
这个涩情狂在抱人的时候，就不能注意下环境温度吗？
“四位，拿到潜水执照后，说明你们这下也是靠得住的潜水员了。”时田信治笑吟吟的开口夸赞道。
“加奈子还好说，这家伙怕是靠不住吧。”
闻言，一抹欠揍的表情瞬间更换了今村耕平原本的帅气笑容，随后抬手用拇指指着吉原爱傷菜开嘲。
“虽然但是，很难不认同，吉原看上去太憨了。”锦木千夏龇牙咧嘴的出声附和道。


嗯，因为他舔了一下古手川千纱的小手，以至于后面正拧着他的腰间软肉。
“才不憨呢！我，我以后会越来越熟练的，比你们还厉害！”
正对着潜水执照傻笑的吉原爱菜在听到两个人渣的嘲讽后，立刻羞恼的涨红了小脸。
两个混蛋，就算她现在还不怎么熟练，可这不是同样顺利拿到潜水执照了吗？
这，就是她实力的证明！
“你信吗？”
“我不信。”
“我也不信。”
“真替伊织以后潜水时的生命安全担心。”
锦木千夏和今村耕平先是彼此看了看对方，接着在一唱一和的说完后，纷纷露出了会心的贱笑。
然后不出意外，吉原爱菜气急败坏的想要打死他们，可惜被加奈子给拦住了。
“行了老哥，你们就不要逗爱菜了。”
“行吧。”锦木千夏点了下头。
“谁逗她了，我是认真的。”今村耕平眉头一皱，认真的说道，
“加奈子你放开我，我要跟这两个混蛋拼了！”吉原爱菜用力挣扎着。
别的不说，她今天至少要把今村耕平的嘴给缝起来！
“好了爱菜，冷静点，冷静点！”
“不行，我今天一定要跟他们分个生死。”
前几天租车时也是，今天拿到潜水执照也是，这几个混蛋真以为她小爱菜是好欺负不成！
“是。”
“没错。”
锦木千夏两人沉默两秒，随即纷纷点了下头。
“呜哇！”
“你们仨是小孩子吗？”
“幼不幼稚啊你们！”
……
“总之，为了庆祝大家顺利拿到潜水执照，我们一起来喝一杯——啊呀呀！”
滨冈梓一边笑呵呵的说着，一边推开了别墅的大门，然后当看清客厅里的情况时，她脸上的笑容不禁微微愣了一下。
她只见在客厅中，寿龙次郎和北原伊织正双双光着身子、姿势各异的倒在沙发上呼呼大睡。
并且有必要一说的是，此时的北原伊织不仅头上围着一根大葱，屁股上也还插着一根大葱。
“……”三个一年级女生不忍直视的齐齐捂住了脸。
“看来他们已经提前庆祝过了呢。”
目光扫过桌上地下散落着的空酒瓶和易拉罐，时田信治不由眨着豆豆眼开口说道。
“没关系，只要身体完全恢复了就好。”滨冈梓也是出声说着，一双紫色的眼眸已然眯成了两条直线，同时唇边的弧度中亦是多了几分无可奈何之意。
“咔嚓！”
拍照的快门声响起，是锦木千夏。
他在回过神后，立刻就掏出手机给北原伊织拍了张照。
不，准确的说是拍照外带拍视频。
没办法，实在是插在北原伊织屁股上，且随着他的呼吸来回摇动的那根大葱太喜感了，只是拍照的话总感觉差了点意思。
“你居然还拍照录视频？”今村耕平维持着面部震惊的表情看向了锦木千夏，“晚点发我一份。”
“好说。”锦木千夏不假思索的点了下头，然后收起手机看向吉原爱菜，“吉原要么？”
“怎么可能要啊？！”吉原爱菜红着脸大声喊道。
虽然一直都知道锦木千夏他们三个彼此间是损友，但哪有给女孩子发这种照片和视频的！
“不要拉倒，喊那么大声干什么。”锦木千夏咂了下嘴，目光移到北原伊织屁股上的大葱上，“反正就算你不要，以这家伙的小肚鸡肠，也会认为你存的有。”
“是啊，这家伙最擅长的就是以恶意去揣测别人，昨天还以为我们会嘲笑他，我们会那样做吗？”今村耕平嗤笑一声，对北原伊织昨天的小心思表示十分鄙夷。
“你们难道不会吗？”吉原爱菜盯着两人。
“废话。”
“当然会。”
锦木千夏两人想也不想的肯定说道。
要知道以他们对北原伊织的了解，如果他们中有人没拿到执照，而北原伊织拿到了执照，那他绝对会疯狂骑脸嘲讽。
“……”
锦木千夏用余光交换了下眼神，然后不约而同的暗自轻笑一声。
俩不要脸的人渣。
吉原爱菜：“……”
“所以梓姐，寿学长他们这样，我们还要庆祝吗？”加奈子看向滨冈梓询问道。
“只能等晚上了。”滨冈梓扫了眼沙发上的两人，开口回道。
“待会就正常吃午餐好了。”时田信治语气有些遗憾的说着。
闻言，锦木千夏和今村耕平立刻投过来目光：“不喝酒吗？”
“当然要喝！”
“那就好。”
两人顿时松了一口气。
就算庆祝的时间推到晚上，可吃午餐时不喝点酒总感觉缺了点什么。
“你们一顿不喝酒会死啊！”
“不会死。”
“但会难受。”
113、芜湖，起飞
正所谓该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁。
虽然五个新人中，只有北原伊织一个人因为生病而最终没能拿到潜水执照，但到晚上的时候，大家伙还是热热闹闹的开了一场庆功会。
“喔，你们还在喝呢？”
锦木千夏回到房间，发现女生们还在喝酒聊天。
“你们这么快就结束了？”
滨冈梓坐着的位置是靠门这边的，闻声后，便双手撑着地面，身子和脑袋后仰的开口道。
“嗯，伊织那两个家伙已经趴下了，而且明天不是还要坐飞机去宫古岛么。”
锦木千夏笑容中带着醉意，目光有些被滨冈梓那隐约可见的深渊所吸引。
“这么快？”滨冈梓微怔。
要知道她刚刚在楼下的时候，北原伊织和今村耕平都还生龙活虎的呢，结果她这刚上来没多大会儿就趴了？
“就这么快。”锦木千夏面不改色的点了点头，目光望向了对面的古手川姐妹。
不出所料，奈奈华已经撒酒疯似的黏上古手川千纱了。
嗯，古手川千纱脸上同样明显泛着些许醉意。
并且在察觉到锦木千夏投来的视线，她的脸色顿时更显红润了一些。
所以说嘛，春宵一刻值千金，他用生命之水把那两个笨蛋直接阴倒也是合情合理的。
“……那我们也回房间休息了，免得明天赶不上飞机，耽误去宫古岛。”
加奈子眨了眨眼眸，随即一边说着一边起身。
“喔，说的也是，明天还得去潜水呢。”老实孩子吉原爱菜也是想起了正事。
她刚拿的潜水执照，可不能因为休息好，就耽误明天的宫古岛潜水之旅。
而见两个学妹起身准备回她们的房间，滨冈梓亦是嘿咻一声站了起来，然后打了声招呼便跟学妹们一起朝房间外走去。
嗯，她走路有些摇摇晃晃的，明显是刚才在客厅的时候跟锦木千夏喝的有点多。
【回伊豆后别想下床哦哥哥~】
在经过锦木千夏身边的时候，反而走到最后的加奈子眼波流转的悄然递给前者这样一个眼神，显然已经猜到今晚在这个房间究竟会发生什么。
【爸爸爱你。】
纵然被加奈子这句话引诱起腰间幻痛，锦木千夏也还是回了一个涩涩的眼神。
咔嚓~
房间门被加奈子在出去时顺手关上。
“千纱——！”
“姐姐你干什么唔！”
姐妹俩的声音传来，锦木千夏回头，发现古手川千纱已经被奈奈华压倒在了榻榻米上。
有一说一，有那么一瞬间古手川千纱怀疑自家姐姐是装醉！
不然为什么滨冈梓她们刚走，奈奈华就将她扑倒了！
“嗯~”
没过多大会儿，古手川千纱察觉到奈奈华身子同样是微微一颤。
原因也很简单，就是奈奈华的两个基本点被锦木千夏掌握住了。
而这里需要一提的是，因为某渣男早上死皮赖脸的请求，姐妹俩今天都是过膝袜、短裙外加比较宽松的上衣搭配。
嗯，依然是妹妹白丝，姐姐黑丝。
“！！”
忽然间，古手川千纱指尖一紧，跟着过了一会儿，她的指尖又渐渐放松下来。
至于锦木千夏，他现在可是忙的不亦乐，一边单手搓四碗，一边一只手抓着一支巧克力脆皮冰淇淋用嘴细心品尝着，同时一边探索着惦记了好久的新鲜鲍鱼。
等等！
这么一说的话，鲍鱼吃多了好像腿软也没毛病？
（思索.jpg）
“……”
也不知过了多久，随着古手川千纱娇躯的绷紧，以及奈奈华的一声轻吟，她们这对姐妹花终于是在锦木千夏的帮助下双双绽放了。
就很感慨，他这个渣男憋着吃了那么久的素，今天终于同时完成对姐妹花的采摘了，属实不容易。
“抱歉，我手机好像落你们这了……”
又不知过了多久，一个走路都走不稳的倩影来到房间中找手机。
然后一找就是一晚上。
……
“好啦小千，不要再生气，这次是我不对。”
前往宫古岛的飞机上，滨冈梓双手合十，笑容歉然的对古手川千纱说道。
“我没有生梓姐你的气，我是在生那混蛋的气。”古手川千纱的脸色依然不怎么好看。


她明明好不容易才下定决心，答应昨晚和姐姐一起给锦木千夏的。
结果，那混蛋居然中途还把醉酒进来找手机的梓学姐给一起摘了，然后和她们一起荒唐到了早上。
这让她怎么可能不生气。
“哎呀，虽然小千夏确实有错，但大家昨晚不都喝醉了么，他也不是故意的，就原谅他这一次好了。”滨冈梓保持着笑容，却是替锦木千夏开脱着。
“如果醉酒也能当成理由，那还要警察干什么？而且梓姐你明明是无辜的。”
“嘛……”
抱歉小千，我其实不是无辜的。
滨冈梓笑容出现一丝丝不易察觉的不自然，心中对古手川千纱说了声抱歉。
因为昨晚她确实醉了，可还没醉到脑子不清醒的状态。
所以换个角度来说，昨晚她其实是主动参与的。
这样想着，滨冈梓用满不在意的口吻说道。
“我其实无所谓啦，反正都是成年人，小千夏又不是主管故意的，就当做一夜情好了，最重要的事你们不要生气就好。”
这是实话，虽然她昨晚会参与进去，确实有着奈奈华的因素存在，以及她对锦木千夏的观感确实不错，但如果姐妹俩真的很儷介意，她也确实准备把昨晚当作一夜情。
“可……”古手川千纱还想说些什么，但最终还是将话语咽了回去。
或许滨冈梓愿意将昨晚当作一夜情，可问题他们都是一个社团的，而锦木千夏又是一个收了她们姐妹的大渣男！
“就算这么说，梓你怎么办？”奈奈华这时也是神色复杂的开口道。
她昨晚可是一开始就偷偷录着像呢，结果没想到并蒂花.a。
“不是说了么，就当一夜情，只要你们别跟小千夏分手就好，不然我会很愧疚的。”滨冈梓大咧咧的笑着道。
“我的意思是，万一怀上了怎么办？”奈奈华抿着嘴唇。
锦木千夏昨晚除了弄到她们嘴里和脚上的，其他基本都是直接中出。
“额……”
114、每个男人都会犯的错
滨冈梓正在为自己卑鄙的主动参与，而帮着给锦木千夏善后。
但在她们后几排的位置，笨蛋二人组却是已然高兴到快要憋不住自己的笑了。
没办法，虽然他们到现在都还没从锦木千夏嘴里拷问出，他是怎么同时惹得古手川姐妹那么不高兴的，但……
【下飞机就会被甩吧！】
【肯定会被甩，毕竟连奈奈华学姐那么温柔的人都被气的脸色那么难看。】
回想着直至上飞机时古手川姐妹那阴沉的脸色，北原伊织二人便不禁幸灾乐祸的加密通讯起来。
他们都说了，让锦木千夏不要那么贪心，有古手川千纱一个就足够了，这下好了，跟御手洗那家伙一样翻船了吧！
所以说人心不足蛇吞象，千夏狗贼活该跟他们是同样的货色！
【千夏好兄——这是？】
正当笨蛋二人组心情畅快的准备攀住锦木千夏肩膀时，他们突然注意儹到后者脖子上的痕迹，接着两人脸上的笑容皆是一凝。
【吻痕吧？】
【毫无疑问是吻痕。】
【……】
笨蛋二人组面无表情的视线下移到锦木千夏的两条胳膊上，然后伸手撸起了后者的两条衣袖，露出其胳膊上的一道道抓痕。
【不出所料。】
【看样子是被三个不同的人抓出来的。】
【三个人的话，也就是说除了千纱和奈奈华姐，昨晚还有别的女人。】
【梓学姐也很困。】
【……】
【嗦嘎嗦嘎，原来梓学姐昨晚也被糟蹋了呢。】
笨蛋二人组忽然一齐露出了灿烂的笑容，紧接着在下一秒，两人忽然好似jo化后的恶鬼一般，默契的对着锦木千夏的两侧脸颊重拳出击。
“铁咩！锦木千夏你这个衣冠禽兽！”
“卧槽，你们两个白痴有病啊！”锦木千夏面色极其不善的对两人骂道。
要知道他昨晚可是在新开垦的三块田里辛勤耕种了一个通宵，现在正抓紧时间补眠呢，结果北原伊织这两个家伙却不知为何又发神经偷袭他。
“今天你俩不给我个合理满意的解释，下飞机就等死吧！”
“你个昨晚一夜风流的家伙可真敢说啊！”“居然还让我们解释，不应该是你好好解释解释你身上的这些抓痕吗？”
笨蛋二人组眼泛红芒的死盯着锦木千夏。
特么的，他们都还单着身呢，结果锦木千夏这家伙昨晚不仅推了古手川姐妹，还连带着滨冈梓一起摘了，属实不当人子！
“额……”锦木千夏表情一怔，“你们发现了？”
“怎么可能发现不了啊！”
“你个禽兽都不带遮掩一下的！”
“扯淡！我可是专门换了长袖！”锦木千夏一边抵挡着北原伊织二人的进攻，一边反驳道。
“哦吼，这意思就是脖子上是故意露出来的？”今村耕平狞笑道。
闺蜜buff外加亲姐妹buff，这可是仅存于二次元里的事情啊岂可修！
“那不是，主要太热了！”
“哟呵~这么说来你还很理直气壮？”北原伊织额角上的井字青筋一鼓一鼓的。
是炫耀吧，是挑衅吧，绝对是这样没错吧！
“那个，不好意思三位先生，请不要在飞机上打闹好吗？”
这时，一名穿着黑丝裤袜的空姐一脸微笑的来到了三人的座位旁。
……
空姐走了。
虽然三人没有再继续互相掐起来，但北原伊织和今村耕平在从人家空姐黑丝上收回目光后，依然恶狠狠的瞪着锦木千夏。
太可恨了！
这禽兽把肉吃光也就算了，居然连口汤都不给他们留！
什么，你说妆尸兽？
呕~
锦木千夏：“……”
说起来或许有些无耻，他其实也感到有些委屈的。
毕竟他昨晚确实没想到滨冈梓会突然杀个回马枪，跑他们房间找手机，然后那个时候房间里的氛围又到那了是吧……
总而言之，作为一个敢作敢当的渣男，他敢拍着胸脯保证，在昨晚之前他绝对只是把滨冈梓当兄弟。
仅此而已！
至于昨晚之后，锦木千夏只能表示梓学姐真大真软真润。
不自觉的，锦木千夏就要回想……
算了，还是别回想了，特么有窥屏狗会告密。
“啧。”左右两边顿时传来不爽的咋舌声。
锦木千夏：“……”
无视掉两个笨蛋吃人般的眼神，锦木千夏开始暗自思索起下飞机该怎么跟解释喝哄古手川姐妹。
‘昨晚我真不是故意的，都是喝醉了’、‘我只是犯了每个男人都会犯的错’、‘我是漫画家嘛，风流一点很正常’、‘就算我有99分的错，难道梓学姐就没有1分的错吗’……
唔，第三、四这两个说了，分手肯定都是轻的，被刀然后沉尸大海才是大概率的事情。
……
五十分钟后，飞机准时降落在了宫古机场。
或许是滨冈梓在飞机上的劝说起了效果，也可能是古手川姐妹在坐了近一个小时的飞机后有所冷静，亦或是碍于机场人多……
总之下飞机后，哪怕古手川姐妹依然都程度不同的冷着脸，最终也还是让死皮赖脸的锦木千夏挤到了她们中间。
而这也让后面准备看锦木千夏笑话的笨蛋二人组咬碎了后槽牙。
“嗯——终于到了呢！”
走出机场，滨冈梓一脸惬意的伸了个懒腰。
唔，有点软，昨晚被小千夏那个色胚顶撞的狠了些。
“这就是宫古岛啊！”吉原爱菜又露出了新奇的表情，“好期待接下来的潜水之旅。”
“是啊，在那之前我们来拍照纪念一下吧！”
“好啊！”
加奈子也是露出了笑容，拿出手机和吉原爱菜凑到一起自拍起了合照。
“千纱，学姐，我们也来合照留恋吧。”
锦木千夏笑容讨好的对古手川姐妹提议道。
“滚。”古手川千纱冷冷的斜了一眼锦木千夏。
“好嘞。”锦木千夏应着，却是一动不动。
古手川千纱又看了一眼锦木千夏，然后朝奈奈华说道：“姐姐我们拍一张合照吧。”
“好啊。”奈奈华展颜一笑。
“那我来帮你们拍。”
“滚，不用。”
“别介啊千纱，我拍照技术可好了！”
115、车上
虽然厚着脸皮帮姐妹花女友拍了照，但锦木千夏并没有获得多少时间用来哄她她们的时间。
因为在他们拍完照没多大会儿，两道还算熟悉的声音便从马路那边传了过来。
“喂，你们几个——”
众人寻声望去，发现是同社团的两个前辈，此时他们正分别在小巴客车上和客车下朝锦木千夏一行人招手。
“咦？”
“是来接我们的。”
“为什么学长你们也是一副惊讶的样子，不是你们通知的么？”
锦木千夏疑惑的朝同样面露意外之色的时田信治二人问道。
“没有啊。”两人摇头，“总而言之先过去再说，至少这样一来我们就不用再另外租车了。”
“说的也是。”锦木千夏点了点头。
纵然知道不太可能，可他总是有种他们会再租到‘敞篷’车的莫名之感。
因此，小巴车挺不错的。
将各自的行李放好，众人依次上车，各自找了位置坐下。
另外说到位置，锦木千夏本来是想跟笨蛋二人组一起坐到前排，从而好跟他们还有几个学长一起吹牛逼。


结果不曾想，还没等他等他抢位置呢，就被滨冈梓给拖到了后几排的位置去了。
“梓学姐你又搞我！”
锦木千夏幽怨的看着滨冈梓。
这女人又不是不知道他还没哄好古手川姐妹，现在还把他拉到后面来，这不是故意给他添麻烦么。
“昨晚到今天早上不是你搞我么？”滨冈梓俏脸微霞，露出一抹罕见的娇羞。
“谁让你丢三落四的，那会儿氛围都到那了，我总不能让你一直看着吧。”锦木千夏用带着些许理直气壮的口吻辩解道。
别扯，扯就是喝醉了！
滨冈梓微微瞪大眼睛，明显有点不可思议的盯着锦木千夏。
抛开事实不谈，她属实没想到这个小傧渣男能面不改色的倒打一耙。
沉默片刻，滨冈梓不打算再在这事上跟锦木千夏扯淡。
“小千和奈奈华那边我在飞机上已经帮你解释和做过心里工作了……”
滨冈梓说着，当即将她和古手川姐妹在飞机上聊的事情大致给锦木千夏讲了一下。
按照滨冈梓所说，由于古手川姐妹在经过她的一番劝说，加之她将一部分责任揽到自己身上；
以及两姐妹在冷静下来后也清楚锦木千夏当时并不是主观意志将滨冈梓拉着跟她们一起的，因此虽然她们依然心中有些不舒服，但也不再像一开始那样特别生锦木千夏的气了。
“……总之，之后你再好好哄哄她们，态度诚恳一点，应该就没有问题了。”
“我知道，谢谢梓学姐。”
虽然还是感觉有哪里不对劲，锦木千夏还是感激的对滨冈梓道了声谢。
毕竟不管怎么说，人家确实帮了他的大忙。
“不客气应该的，只要你们别分手，我就心满意足了。”滨冈梓笑容明媚，一副cp头子的模样。
“……那梓学姐你呢？”迟疑了一下，锦木千夏又开口问道。
滨冈梓看了锦木千夏两秒，随后笑容玩味的道：“怎么，你还想对我负责？”
“你愿意的话。”锦木千夏说着。
这事之前还在别墅的时候他就表过态了。
“那奈奈华和小千怎么办，你准备跟她们分手？”
“当然不会，我死也不会跟她们分手的。”
“那你还想对我负责？拿我开玩笑？”
“没有，我这不是想着反正都已经一起过了，那以后就一起过呗。”锦木千夏笑着说道。
“你想的还挺美的。”滨冈梓揶揄道，顿了顿，她继续说道，“算你这家伙还有点底线，不过这事等你哄好奈奈华她们再说吧，我怎么样都行。”
“行吧。”锦木千夏也不强求。
他愿意负责是一回事，可为了西瓜丢芝麻就又是另一回事了。
毕竟双倍的快乐，和单一的快乐他还是分的清的。
“昨晚没玩够么，还偷看。”
察觉到落在胸口上的视线，滨冈梓笑不禁一挑眉梢。
“有一说一的确没玩够。”锦木千夏诚实的点了点头。
“你不怕我将这句话告诉小千她们？”
“我相信梓学姐你不会的。”
开玩笑，一般情况下，哪会有cp头子会主动拆自己推的cp的。
尤其是昨晚还跟推的cp一起爽玩一个通宵的cp头子。
“啧。”滨冈梓咋了下舌，随即眉眼一弯，“那你还想玩吗？”
对此，锦木千夏直接用实际行动作出了自己的回答。
这女人又没穿bra，手伸进衣服里就能爽玩两个大软球。
“梓学姐~”
玩了一会儿软球，锦木千夏看向了滨冈梓。
后者媚眼如丝的白了一眼锦木千夏，接着让锦木千夏将爪子抽出去后，才抬手勾了下发丝，俯下身去。
……
车到站，盘了一路球的锦木千夏神清气爽的下车去帮古手川姐妹搬行李去了。
“待会不是要去潜水么，你咋还喝酒？”
戴眼镜的学长见滨冈梓正喝着不知从哪拿的啤酒，不禁奇怪的问道。
“我昨晚没睡，所以今天就不潜水了。”
滨冈梓脸上带着一如既往的笑容，闻言不假思索的解释道。
“昨晚没睡？”
“嗯，总之今天你们潜就好了。”
“这么说的话，千纱你们今天也不潜水吗？”吉原爱菜看向古手川千纱。
“嗯，我们等明天再潜水，反正三天时间呢。”古手川千纱点了脑袋，然后瞪了一眼锦木千夏。
倒不是因为今天潜不了水，毕竟这种情况她们早就预料到了。
所以她会瞪锦木千夏那么一眼，还是因为昨晚的三人行。
“欸~可我没有潜水自信。”吉原爱菜弱弱的说道。
“没关系的爱菜，你不是已经拿到潜水执照了么，然后又不是让你一个人独自潜水，还有寿他们一起呢，所以放心大胆的去潜就好了。”
奈奈华笑容温柔的牵起吉原爱菜的双手，用沁人心脾的声音鼓励道。
“就是怂什么，实在不行你倒时还可以求助我嘛，要知道我可是还有套用了动画里经典场面的原创手势。”今村耕平这时也是凑了过来。
“我宁可死也不要求助你。”吉原爱菜面无表情的秒拒道，“何况我还有加奈子在呢。”
116、船上
得知锦木千夏他们四个人都不参加今天的潜水，两位来接他们的学长虽然替他们感到有些可惜，但也没多说什么。
一来潜水这种活动肯定是以安全第一为活动准则，二来也正如古手川千纱说的那样，即使他们不能参加今天的活动，也还有可以参加后两天的。
“话说回来，你们也终于踏出潜水员的第一步了呢。”
爆炸头学长笑着对五个新人说道。
“额，说起这个，其实……”北原伊织神情尴尬的抬手挠了挠后脑勺。
“这家伙昨天因为发烧在家里睡了一天。”今村耕平笑嘻嘻的凑过来接过了话茬。
“发烧？”
两位学长一愣，显然是没有想到还有这种展开。
“嗯，这笨蛋因为面镜排水的操作不太行，所以前天晚上泡泳池里加练，结果被警察盯上了，导致最后在泳池里泡到着凉。”
锦木千夏也是憋不住笑的替两位解惑说道。
“你丫还好意思说，如果不是你把报警把警察招来的，我会被他盯上？”北原伊织转过头来，朝锦木千夏骂骂咧咧的说道。
“滚蛋，关劳资屁事，指不定是哪个为情所伤的热心路人报的警呢。”锦木千夏想也不想的否认道。
纵然大家都清楚是他报的警，可只要他一天不承认，那就绝不是他报的警。
“还特么说不是你干的，报警也就算了，你丫最好把昨天拍的照片和视频给我删咯！”
“我凭本事拍的，你让删就删？”
“纯路人，这次我站千夏……”
“站你大爷，还有耕平你这家伙，也给爷把备份删咯！”
“做梦吧你，想都别想！”
“听起来你们这几天过得蛮有意思的呀。”
见三人又好似泼妇打架一般的互相掐了起来，戴眼镜的学长也是笑着开口道。
“确实很有意思。”锦木千夏想了想说道。
不仅同时吃掉了古手川姐妹，还意料之外的顺便连滨冈梓也给拿下了。
“的确，这几天感觉增长了不少见识。”今村耕平附和道。
拉拉子炭果然是最棒的，连公众市场里都有她的周边！
一句话，懂不懂拉门的含金量啊！
“……”
拉拉子的含精量？
锦木千夏脑海中不自觉的浮现出饭田摩耶的身影。
“……千夏你这混账是不是在想什么失礼的事情？”
今村耕平似是心有所感，扭头看向锦木千夏。
“没有。”锦木千夏毫不迟疑的摇头。
要是让今村耕平知道他刚刚在想什么，这家伙百分百会爆炸。
说起来，要是摩耶姐怀孕，然后再生下一对双胞胎，不知道耕平这个水树夏夜狂热粉会不会破防到刺杀摩耶姐？
不对，我为什么会产生这种念头？
傕　　“突然想起来，我之前有在网上看到一些传言，说是宫古岛上有一些店家会摆出拒绝宫古岛人入内的看板。”
总之，为了避免今村耕平追问，锦木千夏迅速收敛思绪转移了话题。
“是因为【御通】吧，相关传言我也有看到过。”
“应该是吧，【御通】那种喝法感觉太猛了。”
笨蛋二人组毫无意外的被转移了注意力，相继接话道。
而至于他们口中所谓的【御通】，则是宫古岛这边特有的一种一口闷文化。
“那明显只是都市传说的一种啦。”
“是啊，毕竟哪有人会喝到被店家拒绝入内嘛。”
两位前辈哈哈笑着说道。
“说的也是呢。”
三剑客也是跟着笑了起来，氛围一如他们先前在车上聊到【御通】那般。
“老哥，这边好像摆的有你们说的那种牌子哦。”
加奈子忽然从车的另一边弹出身子，面色古怪的对锦木千夏说道。
“是嘛。”
锦木千夏三人有些意外，然后朝加奈子那走了过去。
【pab相关人员禁止入内！！】
三剑客：“……”
“来，解释一下你们昨晚到底做了什么？”
三人指着牌子，扭头异口同声的朝已经转过身去的两名学长问道。
两个感叹号！
他们实在是想象不出这群跟他们分开行动家伙，在昨晚来后究竟喝了多少。
“好啦，先不要管那么多了。”
“赶紧把行李放好，我们好坐船去潜水了。”


“话题转移的太僵硬了啊喂！”
……
“哦哦——速度好快，感觉好爽！”
“？”
豪华游艇上，听到北原伊织兴奋的声音，锦木千夏缓缓打出一个问号。
“不是我说，伊织你这家伙淡定点行不行，不知道的还以为你被海豚强了呢。”
“淦，分明是你这lsp跟母螃蟹一样吧！”北原伊织反呛道。
“呵，处男。”锦木千夏轻笑道。
满脑子黄怎么了，至少他昨晚一次性开垦耕耘了三块肥沃的新田，不像某些处男只能幻想海豚~
“铁咩，这话我可是不可能当作没听见啊！”北原伊织脸上和胳膊上顿时青筋暴起。
特么的说归说，闹归闹，人身攻击算什么坤巴本事？
“你们在说什么？”
和北原伊织站在一起的吉原爱菜疑惑的出声问道。
北原伊织头顶冒出个问号，随即探身凑到吉原爱菜耳边，大声问道：“你说什么，风太大我没听清。”
“！”吉原爱菜被北原伊织突然的靠近弄的一愣，随即面色通红的推开了后者的脸：“你凑的太近了啦！”
“所以你到底说了什么？”
“呵，菜鸡就是闹腾。”今村耕平轻笑的声音逆风传了过来。
“单身狗处男是这样的，理解一下。”锦木千夏轻轻一耸肩，附和说道。
“哈？你们两个混蛋说的我可听清了啊！”北原伊织瞬间大怒。
正嘀嘀咕咕的吉原爱菜：“……”
“千夏你这狗东西故意找茬是吧！”今村耕平亦是顿时巨人化，面色不善的望向锦木千夏。
迫害伊织就迫害伊织，突然地图炮波及到他算什么？
单身狗怎么了？
处男怎么了？
吃你家大米了吗？
“哎呀，不跟你们俩在这扯淡了，昨晚三人行太累，我得去抓紧时间再去休息一会儿。”
“狗渣男你给我站住！”
不出意外，至今还不食肉味的笨蛋二人组直接破防。
117、三妻四妾？
“......以上，就是这一个潜水点的情况，然后最大深度17米，预计潜水时间40分钟——”
船尾，作为潜水社社长的时田信治，在潜水前的小会上跟众人说明了此次潜水时的相关情况。
“那么，大家可以开始准备了。”
“好嘞！”
野兽倕们齐声应了一声，接着不约而同的将裤衩和裤子一并脱了下去。
“所以说，都请去更衣室换衣服啊喂！”
吉原爱菜红着脸，一边拍手一边大声的提醒着这群大老爷们。
平时不注意环境也就算了，现在船上可是还有其他游客在呢，稍微注意点社团形象难道真的不行吗？
“老哥，你今天不是不参加潜水吗？”
注意到锦木千夏正跟笨蛋二人组嘀嘀咕咕的一起往更衣室走，加奈子不由疑惑地出声道。
“嗯？”锦木千夏一愣，旋即这才反应过来，挠头哈哈一笑，“平时脱习惯了，一不小心就跟着一起脱了。”
“这种习惯完全没必要养成的！”吉原爱菜吐槽道。
或许是早就感到迫不及待了吧，【pab】要参与今天这次潜水活动的大家很快就换好了潜水服，接着再检查好潜水设备后，便下饺子一般噗通噗通的相继下到海里，只留下昨晚干了个通宵的四人还在船上待命。
“......算了，这次就原谅你了。”
在锦木千夏先是诚恳认错，然后厚着脸皮哄了半个多小时，并且加上滨冈梓时不时的在一旁助攻后，古手川千纱终于还是叹了口气，决定放过锦木千夏这一回。
事实上，不原谅又能怎样呢？
分手？
若是平时锦木千夏表现出了对滨冈梓有别的意思，然后在此基础上，他昨晚再主动拉滨冈梓三人行，她大概率还真会在一气之下跟锦木千夏分手。
可这只是假设，反观实际情况中，不管是她，还是姐姐奈奈华，都能看出平时锦木千夏只是把滨冈梓当兄弟，而不像北原伊织那两个笨蛋，每次跟滨冈梓玩野球拳之类的游戏时，就想着让后者脱光。
换句话说，能让古手川千纱做出这个决定，其实是有着包括锦木千夏平时的表现在内的多方面原因存在的。
“学姐？”锦木千夏眼巴巴的望向奈奈华。
“下不为例。”奈奈华也是叹了口气。
“好耶！”锦木千夏脸上瞬见绽放开欣喜的笑容，然后一把将古手川姐妹抱进怀里，先后在两女的红唇上亲了一口，“作为歉礼，等以后有机会，我们再单独来潜一次水吧。”
“好啊，不过你最好是真的只是来潜水。”古手川千纱的俏颜上终于露出了一丝丝笑意。
“当然只是潜水。”锦木千夏一脸正色的即答道。
潜水嘛，又不是非得是潜到海里才能叫潜水，是吧？
古手川千纱白了一眼锦木千夏，她宁可相信北原伊织会变好，也不相信锦木千夏倒是只是带她们潜水。
“梓那边，千夏是怎么想的？”
和古手川千纱一起靠在锦木千夏怀中，奈奈华在眺望了一会儿碧海蓝天后，忽然出声询问道。
“梓学姐么？”锦木千夏想了想，随即沉吟着回答道，“如果学姐你们不介意，梓学姐她又愿意的话，我可以负责。”
“你还真以为你是古代贵族想要三妻四妾呢？”古手川千纱闻言立刻瞪了一眼锦木千夏。
三妻四妾......
如果不回东京，以及没有其他意外的话，倒还真是只差一个就凑够三妻四妾了。
锦木千夏心中默默想着，接着试探性的说道：“那我不负责？”
“......”
不出所料，话音还未落下，他就收到了来自姐妹俩不善的眼神。
“万一梓怀孕了呢？”
“不会吧。”锦木千夏下意识的说着。
“为什么不会，你忘了昨晚你通宵干的好事了？”奈奈华语气幽幽的提醒道。
三个人，她们可是整整三个人，结果愣是都被他灌满到溢出来了。
“额......”锦木千夏动了动嘴唇。
诚然事实的确如此，可他其实很想说，如果只是灌满就一定会怀孕的话。
那他现在或许已经两岁，或者早就改姓四宫了。
不过，这种事他显然是不适合在这时候说的，所以他在稍加思索后，认真的回道：“如果梓学姐真怀了，我想负责，至少我想将孩子养大。”
“当时海龟就离我们那么近！”
“而且还带着小海龟一起！”
“简直就像真的二次元一样！”
没过多久，结束第一次潜水的众人在刚一回到船上后，就兴奋的跟锦木千夏他们分享起他们在海里的所见所闻。
“是嘛，可据我所知海龟不是在海滩上下蛋的么，会出现大海龟带小海龟这种情况？”锦木千夏提出了自己的疑问。
“就是这样才显得罕见嘛。”加奈子笑着接话道。
“我有拍照片，确实是大海龟带小海龟哦。”
说着，寿龙次郎将自己的水下相机递了过来。
锦木千夏四人借过一看，发现还真如加奈子他们所说的那样。
“伊织那边有看见嘛？”
滨冈梓看了两眼，随后扭头朝一旁正在将潜水衣脱掉，露出精壮上半身的北原伊织问道。
“我那边没有呢。”北原伊织露出一抹遗憾的笑容。
因为没有潜水执照，以至于他先前并没能跟大家一起潜水，而是跑去跟其他游客一起参加了潜水的体验项目。
“话说，学长你们没拍到海豚吗？”
“没有呢，说起来千夏你对海豚真是感兴趣啊。”
锦木千夏和寿龙次郎交流的声音这时随着海风飘了过来。
“伊织那边呢？”
北原伊织：“......”
“找海豚，找海豚，找海豚，你特么真就没完了是吧。”
北原伊织一边吟唱，一边面无表情的用无情铁手对锦木千夏释放了连环巴掌。
“单身狗，单身狗，单身狗，我这不是关心你这个处男小舅子么。”锦木千夏毫不犹豫的同样适用了连环巴掌进行还击。
118、第一天潜水结束
日常式的打打闹闹一番后，两个人渣也是终于老实下来，和其他人一起坐在船尾的甲板上休息聊天。
“咦，奈奈华学姐你们和好了？”
今村耕平忽然注意到古手川姐妹又坐到了锦木千夏身侧，不禁有些诧异的开口道。“这个嘛......”
“糊涂啊！千纱还有奈奈华姐！你们真的就不应该原谅千夏这个渣男，他今天敢出唔唔唔......”
奈奈华正张嘴想要解释一下，却立马就被北原伊织一脸痛心疾首的打断了。
他就很不服，这才几个小时啊，怎么两姐妹就被锦木千夏这个人渣给哄好了？
说好的血流成河，激情分手呢！
然而，还没等北原伊织慷慨激昂的话说完，锦木千夏就像开了飞雷神一样瞬间出现在前者身后。
并且紧跟着，在场的众人就看到佖锦木千夏一边用不知哪摸来的手帕捂住了北原伊织的口鼻，一边安抚道：
“别紧张伊织，头晕是正常的，深呼吸。”
话音落下，北原伊织立马两眼一翻，直接晕了过去。
众人：“......”
“......我什么都没说，我投降。”
见锦木千夏眼泛红光的朝自己望过来，今村耕平瞄了眼依然不省人事的北原伊织，随即二话不说法国军礼。
“呵。”
锦木千夏轻轻一笑，接着随手将北原伊织丢到一边。
对面，今村耕平在见此一幕，稍加思索后，猛然起身想跑。
不过令人感到遗憾的是，今村耕平刚跑出没几步，就被锦木千夏从后面用刚捂过北原伊织的手帕捂住了口鼻，最后两眼一翻，倒在了甲板上。
“那个，请问你对他们做了什么？”略微沉默，吉原爱菜从倒地的两人身上收回视线，朝锦木千夏问道。


“如你所见，我只是好心帮他们促进休息，好让他们能更快的恢复体能。”
锦木千夏笑容人畜无害的说着，并且一边说，一边随手将打了几个结的手帕丢进了海里。
“什么促进休息，你分明是把他们迷晕了好不好！”吉原爱菜抓狂。
“那你还多次一问。”锦木千夏撇嘴，接着声音顿了顿，他又笑道，“总之放心，在你们第二轮下海潜水之前，他们两个肯定能够醒过来的。”
“放心个鬼啊，还有不要随便把垃圾往海里扔好吗？！”
“吉原同学请不要随随便便骂自己。”
“？”
“所以小千夏，你用的是迷药吧，从哪搞来的？”滨冈梓笑吟吟的询问道。
虽然知道这三个后辈都是人渣，但随着日复一日的过去，滨冈梓发现在三个家伙好像越来越刑了。
“早就备着了，毕竟跟人渣同行，总得搞点防身的才行。”锦木千夏随口回答着。
“我能报警把你们仨抓起来吗？”吉原爱菜吐槽道。
“千夏，你这该死的混蛋！”
“王八蛋，西内！”
和锦木千夏说的一样，等到时田信治一行人快要休息好的时候，被迷晕的笨蛋二人组立刻适时的苏醒过来。
人渣嘛，都是报复心贼重的存在。
所以北原伊织二人刚一醒过来，就立刻面容狰狞的朝锦木千夏扑了过去。
然后不出意外，两人在扑到一半的时候出意外了。
“哟，还真醒过来啦你们。”
“既然伊织你们醒了，那我们就继续潜水吧，大家都开始检查设备吧。”
“哦——！”
两位野兽前辈像夹小坤崽似的，顺势将笨蛋二人组夹在腋下，同时笑呵呵的纷纷开口说道。
“请等一下，学长，至少先让我教训一顿千夏那个混蛋啊！”
“就是说啊，不揍那混蛋一顿，我心里不痛快！”
“呵，处男~”
“！”
笨蛋二人组瞬间被刺激的红了眼珠，继而用力挣扎起来。
可惜，没吊用~
“好了大家，今天的船潜活动到此结束，我们要返程了哦！”
“噢——！”
几个小时后，豪华游艇开始掉头返航。
“千夏狗贼，给爷死！”
“伊织你个鶸，怕水就算了，居然还晕船！”
“回应我吧，拉拉子炭！”
“他们三个还真是精力旺盛啊。”
看着不远处只要换上女装，就纯纯泼妇打架的三剑客，寿龙次郎忍不住笑着说道。
锦木千夏就不说了，北原伊织和今村耕平可都是至少下了两次海的，结果现在三个家伙还能闹腾到一起。
“毕竟都是年轻人嘛。”戴着墨镜的时田信治亦是笑呵呵的开口接话。
虽然闹腾是闹腾了一点，但这就是他们可爱的后辈啊。
“我觉得要是现在开酒会，你们也会精力旺盛起来的。”
随着滨冈梓声音的响起，时田信治两人发现他们眼出现了两罐啤酒。
“这话还真没法反驳。”
“不过这毕竟不是我们包的船呢。”
两人接过啤酒，一边‘噗嗤’‘噗嗤’的拉开易拉环，一边笑意不减的说着。
“......”
听着两人的话语，滨冈梓也是笑了笑，随后保持着将易拉罐凑在嘴边的姿势，转身扫了一眼甲板上的情况。
首先是野兽众，他们此时正边说笑聊天，边喝着啤酒，毕竟——
事后不来罐啤酒的潜水活动，毫无意义！
其次在另一边，女生组则是吃着pocky，凑在一起欣赏寿龙次郎先前在水下拍的那些照片。
至于三人组，不提也罢（笑）。
总之，每个人都在享受着这次船潜带来的余韵。
“千夏，我们还会再来这潜水吧。”
不知过了多久，将小脑袋靠在锦木千夏肩头的古手川千纱忽然出声询问道。
“当然。”锦木千夏不加思索的即答道。
事实上，如果不是顾忌到老丈人那边，家里又还有个neet姬小爱，他都打算延长这次集训。
当然，延长期的人员只有他们几个，而没有其他人员。
不过等以后再来也没问题，到时候直接包下一条游艇，一家人在大大的海洋上开大大的船，然后在大大的船上开大大impart。
什么，多少人的趴？
这个问题，锦木千夏最希望的当然是至少七个人的趴，十个人的趴更好！
119、那天，千夏仿佛看见了东京湾雅座
“不知为何，感觉像是开追悼会的氛围呢。”
回到下榻的旅店，吉原爱菜一脸微妙表情的望着男生那场，语气略显迟疑的出声说道。
“啊哈哈，这个嘛，估计是出什么意外了吧。”滨冈梓身子微微后仰，目光也是往那边望了一眼，随后才笑着回答道。
“意外？”吉原爱菜疑惑。
而也正在这时，时田信治那沉重的话语无缝衔接了过来。
“大家注意了，想必在座的各位心里都很清楚，我们会来宫古岛，有百分之八十是为了体验所谓的【御通】文化，但是——”
“不知道为什么，我们预约的店家忽然暂时歇业了，所以只能作罢。”
这个问题，难道不是因为你们昨晚把人家店家喝怕了吗？
回想到来时看到的【禁止pab相关入内】的看板，吉原爱菜忍不住腹诽道。
“老实说，这对他们而言，还真是堪比追悼会的事情啊。”奈奈华带着一丝哭笑不得意味的开口道。
“不过也有人看上去挺开心的啊。”
加奈子笑意盈然的说着，同时目光望向正互相击掌，脸上皆是一副菊花绽放般表情的三人组。
开心，怎么可能不开心！
要知道他们可是好不容易才从那条无限灌酒的世界线里逃出来啊。
甚至于，他们为此都感动到想哭了好吗嘛！
“但是，既然我们好不容易来一趟宫古岛，那就让我们自娱自乐的组一场咱们的【御通】吧！”
“哦——！”
三剑客：“……”
这破旅店不待也罢！
本着这样的念头，三人没有任何交流的，纷纷转身就跑。
只是让北原伊织和今村耕平没想到的是，他们刚迈开步伐便齐刷刷的扑倒在地。
两人下意识的回头一看，却是脸色大变的发现在他们脚上竟然戴着一副脚铐。
什么时候，不对，千夏那个混蛋哪来的这种复古玩意？
【嘭！】贰伍559五3零0
就在两人脑海中刚浮现出锦木千夏一脸阴笑欠揍的模样时，一道重物落地的声音突然将他们的注意力拉了回来。
扭头朝前看去，北原伊织两人只见到企图拿他们当牺牲品的锦木千夏，此时正直挺挺的躺在地板上。
而在他头顶的位置，眼镜学长则是保持着一个过肩摔的姿势。
略微沉默，笨蛋二人组齐齐吐了一口痰：“tui，活该！”
“铁咩，你们两个是想干架吗？”躺尸的锦木千夏声音中气十足的骂骂咧咧说道。
“不是你丫想干架的吗？”
“这话该我们说吧，你个出卖队友的贱人！”
“你们懂个坤巴，我这叫保存有生力量！”
“喂喂，一年级的小子，现在可不是你们闹腾的时候！”
时田信治那宛如恶鬼一般的声音打断了三人的争傴吵。
并且与之同时，三个控制住三人组的学长亦是强行让他们重新看向时田信治那边。
三人只见，在半人多高的酒缸后，时田信治敞开着双臂，整个人就好似邪恶的祭司一般，用看牲畜的眼神俯视着三人。
“那么，就让我们开始吧。”
“哦，酒来了。”
寿龙次郎推着一辆堆着老高一摞酒箱子的小推车走了过来。
锦木千夏三人：“……”
……
【雪乃，辉夜，你们怎么来啦？】
【啊我明白了，你们是来带我回东京，然后好沉尸东京湾对吧。】
【啊，果然这一天终究还是到来了呢……】
“喂，你们的眼神怎么突然都变得空洞起来了？”
看着眼眸忽然没了神采的三人，时田信治和寿龙次郎都露出了迷惑的眼神。
“废话，就这种情况，是个正常人，不对，哪怕不是正常人都会逃避现实的吧！”
锦木千夏猛的跳了起来，抬手指着那口大缸，便是画风一变的大声说道。虽然他还没玩过【御通】，但这伙人搞出来的肯定是加倍后的变态版。
做个简单的形容就是，涩涩文，然后加料版……
“就是说，而且pab式【御通】又是什么鬼？”笨蛋二人组也是回过神来，异口同声的附和着锦木千夏。
无他，只因为刚刚不只是锦木千夏陷入了幻觉，他们两个同样出现了幻觉。
“这个嘛，我们不是正要解释么。”
两位前辈笑呵呵的说着。
“首先刚才也说了，我们这次是好不容易来一回宫古的。”
“所以我们就想让大家喝同一缸酒。”
“原来如此。”锦木千夏一副了然之姿的点了点头，然后问道，“那么其次呢？”
“没有其次。”


“没有其次，你们说个坤的首先？”
“这不是重点。”时田信治摆了摆手，随即继续说道，“重点是我们发现了一个问题。”
“因为每个人的喜好和喝酒习惯各不相同，以至于想要找到每个人都喜欢的酒成了一件十分困难的事。”寿龙次郎一脸凝重的接话说道。
“唔，这倒也是。”
“毕竟又不是什么机器人嘛。”
“机器人也不会喝酒吧。”
北原伊织的话语落下，锦木千夏和今村耕平立刻转头一起看向了前者。
嗯，是大学生的眼神，那没事了。
北原伊织：“？”
“那么然后呢？”锦木千夏回过头，重新对两位学长问道。
“然后我们就觉得，既然找不到都喜欢喝的酒，那不如大家干脆喝一样烈的酒，这样还显得更公平一点。”
两人捏着拳头，脸上皆是一副忍痛割爱的表情，这也让他们看上去就仿佛是在经过了十分艰难的抉择后，才最终做出了这个违背祖宗的决定一般。
“哦哦，这确实很公平呢。”三人面无表情的棒读恭维道。
接着，话音一顿，锦木千夏三人又是齐齐一拱手：“告辞！”
别人或许不知道【pab】的尿性，但他们对此可是再清楚不过了。
所谓的一样烈的酒，呵。
前方三途川，哥仨以后再来！
“喂，你们三个小子，还想着临阵脱逃吗？”
刚刚控制住三剑客的三位学长，现在又一次摁住了三人的肩膀。
三剑客：“……”
“那什么，我今天突然想跟女生一桌呢。”
“我突然想起来我感冒还没好，今天吃了头孢。”
“额，今天的动画我还没看！”
120、酒
众所周知，所谓【pab】，其实是一个打着潜水社名号的酗酒集团。
而在这种除了肌肉就是满脑子酒精的集团，正常人想要临阵脱逃根本就是痴人说梦。
非正常人？
非正常人会想着逃跑吗？
“……”
总之以锦木千夏为首的三人组，最终还是脱逃失败，只能在这充满xj狂热氛围的房间中，涩涩发抖的看着时田信治和寿龙次郎发表着【御通】前的开场白。
“……那么，希望大家能永远把这一天当做我们青春中的回忆！”
“永远不要忘记这被深深铭刻在记忆之中的这一天！”
该说不说，如果两位学长此时手中拿着的是啤酒，而不是96度的生命之水空瓶，那他们刚才的这番开场白，还是很能让人感动共情，让人热血沸腾的。
oh！谢特！
那两个混蛋特么的又往缸里面倒了一瓶！
“你们特么的果然是脑残片吃多了吧！”
“你们脑子里莫非就只剩下酒精了吗？”
“能不能正常点啊你们！”
锦木千夏三人骂骂咧咧的大吼出声道。
在一刻，他们恍惚间似乎愈发能体会到那些店家老板的心情了。
“呜呜，我是绝对会永远记住和你们相处的这段时间的！”
眼镜学长泪流满面的一边大声说着，一边也是将一瓶生命之水往缸里倒。
旁边，看着这一幕的三剑客直只觉得他们的脸都绿了。
“屮！有本事看着你刚才倒下去的玩意再给我说一遍啊混蛋！”
“我很怀疑你是不是真的想记住这一天啊！”
“墓志铭也算是回忆是吧？”
“该你了，冬。”
眼镜学长就仿佛对锦木千夏三人的咆哮完全没有听见一般，留着热泪对爆炸头学长说到。
然而，在眼镜学长说完后，爆炸头学长并没有立刻重复前面那些人的操作，而是沉默着凝视着缸中之物，接着好几秒后他才语气深沉的开口道。
“我是研究化学的，喜欢的也是这个，整天研究的也是这个，所以在这种时候我也说不出什么漂亮话，不过……”
声音顿了顿，爆炸头学长从兜里掏出了一样东西，而后声音略带哽咽的继续说道。
“至少在现在，我得做好我能力所能及的事情！”
“这种事情就不要做了啊！”
锦木千夏三人瞬间感觉各自的灵魂已经开始同频共振了，因为他们看清爆炸头掏出来的那玩意分明是消毒用的酒精！
那玩意压根就不是给人喝的吧！
“哈哈，开玩笑的，加这种东西进去只会降低酒精度数吧。”
两个学长忽然哈哈笑了起来。
三剑客：“……”
降低度数？
微微一愣后，三人定睛朝爆炸头手中的瓶子上看去，发现上面写着净含量百分之八十。
“……生命之水多少度来着？”
“96度。”
“那还真是降低度数呢。”
三人表情烂漫，但紧接着他们就表情复杂的陷入了自我怀疑之中。
居然还有比酒精度数还高的酒店，尤其是他们还喝过不止一次。
这究竟什么坤巴地狱笑话？
【怎么说，喝这个绝逼会死人的。】
【没办法了。】
【只能用水尝试着尽可能降低下度数了。】
三剑客交换了眼神，随即默契的各自摸出一瓶矿泉水。
不是用注射器掉包过的不明液体，这是真矿泉水。
总而言之，或许三瓶矿泉水显得有些杯水车薪，但这种时候已经考虑不了那么多了。
“喂，你们三个不要磨蹭了，该你们了。”
身后传来爆炸头学长催促的话语。
三人闻声，先是再次交换了眼神，而后才表情抽象的转过身。
“行吧呃——”
“来啦来呃——”
“知道啦呃——！”
“眼睛！我的眼睛！”
只是一刹那，挥发的酒精便迎面直冲而来，从而三人瞬间痛苦的捂住了眼睛。
甚至于慌乱间，北原伊织的手肘还不小心撞到了眼睛学长的脸。
“抱歉，学长你没事吧？”
北原伊织急忙慌忙对着被撞到在地的眼镜学长道歉询问道。
“没事，不用担心。”
“你的鼻血都洒满衣襟啦喂！”锦木千夏探头的大声道，“还说没事呢？”
“我真没事，男人一身磕磕碰碰是很正常的，不必放在心上。”
“对不起，学长。”
“哈哈，偮都说了没事，pab没人会在意这种小事的。”
眼睛学长一边用抽纸擦着鼻血，一边说出了令三人十分感动的话。
仔细想想，虽然【pab】很多时候都显得不正常，但里面的大家确实都是很豁达友善的。
“那么，我去倒了。”
北原伊织松了一口气，脸上露出一抹放松的笑容，接着拿出了刚刚的那瓶矿泉水。
只是令他没想到的是，还没等他拧开瓶盖，刚刚还十分和善的两位学长，突然就一个死死抓住了他正拿着矿泉水的那只手的手腕，另一个则是扣着他的脑袋，似乎打算随时来个强手裂颅。
“喂伊织，这玩笑可一点都不好笑啊。”
“你小子多少是有点不识相，拎不清啊喂。”
两个学长这一刻都好似从地狱爬出的恶鬼，眼神嫉妒不善的盯着北原伊织。
“淦！你们感到愤怒的点很奇怪诶！”
“求求你们正常点好吗！？”
“这只是点不燃的酒啊！”
三剑客纷纷吐着槽。
话音落下，锦木千夏忽然叹了口气，跟着一脸无奈的掏出一瓶生命之水，语气很是勉为其难的开口道。
“算了，既然如此，那我也就这个好了。”
“千夏！”
“你又背叛我们这牢不可破的联盟！”
北原伊织和今村耕平顿时惊怒交加的瞪着锦木千夏。
他们早该想到的，像锦木千夏这种毫无廉耻心的渣男二五仔，又怎么可能会真的跟他们一条心。
“呵，谁会跟你们两个笨蛋联盟啊！”锦木千夏不屑的嗤笑一声，随后抬手准备将瓶子里的生命之水加到缸里，“那么，我倒进去咯。”
“等一下——。”
又是一名学长突然出声，并同时抓住了锦木千夏的手腕。
“怎么了学长，这可是正儿八经的生命之水。”锦木千夏表情疑惑的问道。
话音落下，他仿佛又反应过来，不好意思的笑了笑：“啊，倒酒前是需要说开场白对吧，不好意思，我一时忘记了。”
“确实如此，不过在那之前，千夏你小子也不太老实啊。”
121、要死一起死！淦，被发现了？
被学长突然这么一打岔，锦木千夏心中顿时一惊。
不过他也不慌，因为他还能绷得住表情，眼神十分迷茫的开口道：“嗯？学长你在说什么，我怎么听不懂？”
“你小子这里面装的是水吧。”
学长目光落在锦木千夏手中的酒瓶上，语气相当笃定的说道。


“那当然啊，生命之水也是水嘛。”锦木千夏扯着笑容。
“我的意思是这是普通的矿泉水吧，一点酒味都没有。”
所以现在这种情况下，你丫是怎么闻出这里面没有酒味的，这特么科学吗？
锦木千夏努力绷着表情，心中却是疯狂吐槽。
“怎么会呢学长，我这可是正儿八经的96度生命之水。”
“……是嘛，既然是生命之水，那你就换这瓶没问题吧。”
学长凝视了锦木千夏几秒钟，随后语气突然一缓，然后一边说一边摸出一瓶生命之水。
锦木千夏：“……”
“不想换吗小子，还是说你手里的生命之水是假的？”
见锦木千夏沉默不语，已然jo化的学长再次进化成巨人模式，音容极恶的开口道。
“没，我换。”
锦木千夏颓然的低下脑袋，然后伸出空着的手接过了生命之水。
特么的就理解不了啊，他明明什么破绽都没露出来，这王八蛋是怎么发现的？
“放弃吧兄弟，不是我们不聪明，而是敌人太狡猾。”
“说的没错，在喝酒这种事上，他们已经超出科学能够解释的范畴了。”
笨蛋二人组一左一右的抬手搭到锦木千夏肩头，随后双双叹息着开口安慰道。
两人此时心中都有着一丝丝后悔与羞愧，因为他们刚刚竟然误会了他们的好兄弟千夏背叛了他们！
希望这个误会，不会让他们真挚的友谊出现不必要的裂缝。
“喂耕平、伊织，你们两个不要想着蒙混过关啊！”
眼镜学长和爆炸头学长宛如地狱幽幽的声音再度从身后响起，令笨蛋二人组俦不禁打了寒颤。
没办法，迫于野兽学长们的极致压迫力，笨蛋二人组只能去寻找用来入伙的酒。
而他们最终找到的是一坛60度的泡盛酒。
“学长，这个可以吧？”
“求求了，多少放我们一马。”
两人面带讨好的笑容，语气可怜巴巴的请求道。
“行吧。”
“勉强算你们过关。”
眼镜学长和爆炸头眉头紧蹙的各自点了下头，那表情显然对于笨蛋二人组的选择不太满意。
不过北原伊织他们对此也不在意，只要能降低缸里的酒精度数，他们就已经心满意足了。
哪怕这只是杯水车薪的心里安……
“学长，我能再额外加两瓶进去吗？”
锦木千夏指着大缸，面色极为平静的对时田信治和寿龙次郎问道。
“哦，当然。”
“毕竟这么多人嘛。”
时田信治二人睁着豆豆眼点了下头。
果然啊，虽然三位学弟都很可爱，但在他们之中到底还是千夏这小伙能处。
只是他们欣慰了，笨蛋二人组却忍不了了。
“千夏你个大白痴，你知道你在干什么吗？”
“混蛋，现在是争宠讨好这些野兽的时候吗？”
他们现在可是绞尽脑汁的想办法降低大缸里的度数，结果锦木千夏这货却准备倒三瓶生你之水进去，那他们加60度的泡盛酒不就跟没加一样吗？
“我们可是兄弟啊，伊织、耕平，这种时候我们当然应该统一步调不是么？”锦木千夏龇着牙，露出一抹阴冷的笑容。
他当然知道笨蛋二人组是为了降低缸里的度数，可当他被迫接过学长递来的真生命之水，然后笨蛋二人组又找来一坛泡盛酒时，他就将降低度数的事情完全抛之脑后了。
毕竟，反正都要死，那他怎么也得舒畅一下自己的心情才行吧！
“有福同享，有难同当，这才是挚友啊！”
“挚尼玛个头！”
“福可以同享，但难你就好好自己扛着啊混蛋！”
北原伊织和今村耕平毫不遮掩的表明了他们与锦木千夏之间的塑料兄弟情。
当然更准确的说，他们三人之间都是塑料情。
“喂喂，你们三个大一的别再耽误时间了，赶紧倒酒！”
“对了，倒酒之前记得说开场白。”
眼见三人又要掐起来，学长们有些不耐烦的催促道。
“额，好吧。”
“知道了。”
“呜……”
锦木千夏与北原伊织对视一眼，然后都发现了对方眼底的那一抹无奈，
这一劫，终究是躲不过去啊。
“怎么办，怎么办，拉拉子快救救我！”
就在锦木千夏和北原伊织准备直面惨淡的人生时，旁边突然传来一道嘀嘀咕咕的声音。
两人转头一看，发现发出声音的是不知道什么时候缩到墙角去的今村耕平。
“耕平，你怎么了？”北原伊织问着。
话音落下，原本身子就在不断颤抖的今村耕平突然身形一僵，接着神色慌张不安的回过头。
“我想不出开场白！”
锦木千夏两人：“……”
“啊，忘了你是大赛类型的社恐。”北原伊织扶额。
“没办法，宅男是这样的，平时线上骚话不断，线下秒变社恐瑟瑟发抖，理解一下。”锦木千夏叹息一声。
“要不我们重新自我介绍一下？”北原伊织稍加思索后提议道，“仔细想一下，我们加入社团的时候都没有好好自我介绍一下呢。”
“对啊！那就自我介绍了！”今村耕平眼神瞬间一亮。
如果只是自我介绍的话，那问题就简单多了。
于是——
“……（前略）”
“……（中略）”
北原伊织：“今后我会为了能够说出——”
今村耕平：“耕平哥哥，跟我结婚吧?！”
北原伊织：“而更加努力的。”
锦木千夏：“希望婚礼能平安顺利的进行吧。”
北原伊织：“……”
“你们特么在搞毛球啊，故意的是吧！”
北原伊织左右开弓，朝着锦木千夏和今村耕平的脸颊各自来了一记重摆拳。
说好的自我介绍，这两个混账愣是给他搞成了深情告白，属实忍不了真的是。
“是你丫在搞毛啊！”锦木千夏骂骂咧咧的反问道。
特么的就很气！
这白痴真就不知道婚礼能平安顺利进行这事，对于他来说是有多重要吗？
122、论，如何自然的将酒洒掉
虽然有所误会，但笨蛋二人组那亲密无间的情谊却是得到了在场所有人的见证与认可。
同样也是因此，锦木千夏最终决定再小原谅北原伊织这一回。
只见他端着酒杯，一脸揶揄笑容的开口道：“你们要不喝杯交杯酒？”
“西内，你这现充狗。”
“宰了你哦混蛋。”
笨蛋二人组当即眼含杀意的双双瞥了过来。
“你丫有开玩笑的功夫，不如想想解决手里的酒吧。”
话音落下，锦木千夏面容上的笑容瞬间不见踪影，一双棕红色的眼眸亦是紧随其后陷入阴影之中。
解决？
怎么解决？
就他们各自手里的酒，以锦木千夏的学力来判断，这估计都已经到了极限的表面张力。
就这状态，锦木千夏感觉再多一滴，表面张力就会爆炸。
“都让脑筋转起来吧，至少得减少里面的量，不然咱们怕是都得死。”北原伊织声音无比凝重的开口道。
“的确，不过不能做的太明目张胆了，这群野兽会发狂的。”
今村耕平谨慎的回头瞄了眼已然陷入狂欢中的牲口们，略微压低声音说道。
“要不干脆打一顿伊织？打架嘛，失手很正常。”锦木千夏一本正经的提议道。
“真打假打？”今村耕平眼神一亮，开始思考起这事得可行性。
嗯，可行性很大。
“等下，为什么是打我？”北原伊织愣了下，旋即不忿的质问道。
“哎呀伊织，这可是为了我们的身家性命啊，你稍微忍一下。”锦木千夏一脸正色的劝说道。
“所以直接就是真打了？话说为什么不是我们打你？”
“嘛……”锦木千夏微微回首，接着对今村耕平说道，“耕平你知道吗，伊织他啊，曾经想要烧掉你的水树夏夜的亲笔签名！”
“千夏！？”
“伊织你这异端，给爷西内！”
今村耕平瞬间红温，气势汹汹的就要朝北原伊织杀过去。
然后，意外发生了。
“不是都说了不可以打架吗？”
眼睛学长从后面控制住了今村耕平。
“但是学长，这家伙居然想烧我的水树夏夜亲笔签名！”今村耕平指着北原伊织嚷嚷道。“我没有，是千夏在故意挑拨离间啊，你个白痴！”北原伊织立马反驳辩解道。
“就算他挑拨离间，你难道就真的没有一点想法吗？倉”
“我特么！”北原伊织感觉自己血压陡然飚上来了，“千夏你……”
声音戛然而止，因为北原伊织发现锦木千夏居然默默将头转向一边。
北原伊织：“！”
“总而言之，打架是不允许的，有争执就按咱们【pab】的规矩来。”不知何时摸到北原伊织身后的爆炸头学长也是吓了一跳。
【pab】的规矩？


“要不还是算……”
“好啊！”
“你丫果然是脑残吧！”
北原伊织神色抓狂的瞪着今村耕平。
想死不要拉着他一起啊，耕平混蛋！
……
“……未来堪忧啊。”
看着玩起鬼脸挑战的笨蛋二人组，锦木千夏没忍住咂了咂嘴。
二次元的狂热粉，可真勾八可怕！
摇摇头，锦木千夏在收回视线的时候，忽然不经意发现被杯子里的酒好像少了一点点。
挥发？
锦木千夏沉思着，接着似是有所察觉的抬眸一看，发现笨蛋二人组正沉默着朝他走来。
“哟，你俩回来呃——”
锦木千夏话还没说完，就重重的挨了一记上勾拳二重奏。
北原伊织和今村耕平呈夹角站位，目光冰冷的俯视着躺在地上的锦木千夏。
就因为这混蛋出的馊主意，他们刚刚一人喝了一杯。
“耕平，伊织，来，给你们一人重新倒了一杯。”
这时两位学长又笑呵呵的出现在笨蛋二人组身边，往两人手中一人又塞了一杯。
“……”
只一瞬间，笨蛋二人组就仿佛断了颈椎一样，啪一下垂下了脑袋。
锦木千夏？
他当然也没逃过。
虽然他原先的那杯酒因为他被两人一起揍了一拳而全部洒了出去，但当他重新站起来时，手中却诡异的又多了满满一杯。
回头一看，是那个先前过肩摔他的那个学长。
“这三个家伙怕是已经盯死我们了。”锦木千夏向北原伊织二人通报了这个不幸的情况。
“就算如此，也得想办法，不然我们真的会寄在这里。”北原伊织说着。
大敌当前，加之已经揍了锦木千夏一拳，他也只能选择先跟这两人休战。
“没错，那一杯下去，我恍惚间都已经看到三途川的妹妹了。”今村耕平缓缓点了点头附和道。
“那么你们有什么好办法吗？”锦木千夏问。
他倒是想自己提议，不过想到北原伊织两人已经被他坑了一回，想来他们也不会再接受他的提议了。
“没办法，只能死马当活马医了。”今村耕平想了想，咬牙提议道，“我们假装喝醉，然后不小心把酒洒出来就好了。”
“可以，正好我们刚喝了一杯，醉了也很正常。”北原伊织闻言顿时一咧嘴，露出一摸与今村耕平同款的笑容。
“虽然总感觉有些不太靠谱，但试试吧。”锦木千夏说着。
于是。
在提议被三人一致通过的情况下，三人立刻开演。
只可惜……
“尼玛，这一点都不科学！”
“他们是什么微操达人啊，居然让我们一滴都没洒出来！”
“岂可修！”
锦木千夏整整齐齐的otz跪在榻榻米上。
真的是，家人们谁懂啊，明明他们都演的那么逼真了，那三个学长却总能及时的稳住他们的手，从而让杯子里的酒洒不出来。
特么的，秋名山车神都没这么稳得吧！
“算了，还是按我的来吧。”北原伊织叹了口气。
“哦，你有何等妙招？”锦木千夏和今村耕平一起看向了北原伊织。
“如此如此，这般这般。”
“噢噢！”
“还得是你啊伊织，真不愧是关东第一耻辱。”
“过奖过奖。”
北原伊织笑容谦虚。
他说的办法其实也很简单，具体操作步骤就是先准备一个空杯，然后往里倒一点水，最后再把用嘴含住的酒液偷偷吐进去就行了。
当然，这是一切顺利的情况下才能达成的办法。
如果不顺利，比如随机刷新的光头学长抢先往他们准备的空杯子里倒满酒……
锦木千夏＆今村耕平：“……”
“对不起，我真心没想到会发生这种情呃……”
同样是话还没说完，北原伊织就被愤怒的两人给用勾拳狠狠打倒在地。
只能说，此时此刻，恰如彼时彼刻。
“那么大家赶紧喝吧，不然待会酒精就少了。”
这时，时田信治的声音传了过来。
三剑客：“？”
123、喝酒当然不穿衣服（4k）酒精，少了？
三剑客闻言先是一愣，旋即纷纷反应过来，扭头望向桌子上的四杯烈酒。
“居然（果然特么的）挥发了！！”
锦木千夏他们很清楚的记得，先前光头学长倒酒是一直倒到酒液的极限表面张力才停下，结果现在那四杯酒的液面明显低了一截！
要知道这才多大会儿功夫，那四杯酒就已经挥发了这么多！
“淦，这玩意干两杯下去真的会没事吗？”锦木千夏情不自禁的咽了咽口水。
不是馋的，是心里发虚！
“不清楚，而且我和耕平都已经喝了一杯了，再整两杯……”北原伊织感觉三途川已然在他的眼前若隐若现。
“那是你们自找的，明明本来不用喝，你们却偏要玩鬼脸游戏。”
“你丫以为这是谁引起的？”
“……现在就不要纠结这些了，当务之急是还要不要再挣扎一下。”锦木千夏稍作沉默后，将话题转移回到正事之上。
“我看要不……”
“学长你们等一下，我找到了正确的【御通】玩法！”
就在北原伊织刚沉吟着开口时，今村耕平的声音突然打断了他的话语。
两人扭头看去，发现今村耕平正将他的手机递给时田信治二人。
“原来如此。”
“这么说来，我们的玩法还真是错的。”
“那么这也就意味着……”
两位学长睁着豆豆眼看着手机屏幕，纷纷摩挲着下巴，露出一副恍然大悟的表情。
而听到他们两个的话语，这边的锦木千夏和北原伊织亦是意识到什么，随即不禁双双精神一振。
【玩法是错的，那就是说我们可以逃过这一劫了。】
【真没想到，最后立了大功竟然是耕平那个笨蛋。】
锦木千夏两人相视一眼，接着夹杂着庆幸之意的暗自感叹道。
不过，不管怎么说，能躲过一劫就……
“总共起码得干上十三杯才行呢。”
“那酒就不够了啊。”
“如此，就先把这些都加进去吧。”
学长们围着大缸，开心的一边说，一边将一瓶瓶生命之水继续往大缸里倒。
锦木千夏＆北原伊织：“……”
“敲里吗！敲里吗！敲里吗！”
“不会帮忙可以不用帮，帮倒忙就是你丫的错了。”
出于两杯秒变十三杯的缘故，锦木千夏两人甚至都懒得再去看那所谓的正确玩法，直接对着今村耕平就是勾拳二重奏。
“hetui。”嫌弃的吐了锦木千夏扭头对北原伊织说道，“没办法了，反正平时都习惯喝高度酒了，直接硬上吧。”
“只能这样了，希望在我们喝了酒的情况下，我们的意志力能让我们维持住最基本的清醒吧。”北原伊织怅然的发出一声叹息。
“所以最终的意思是，咱们只管莽，其他的都交给意志力？”今村耕平从地上爬了起来，开口道。
“没错。”
“那就上吧！”
“噢——！”
……
“唉。”
古手川千纱头疼的看着自己的相机，口中发出一声轻叹。
“结果，像是眨眼间就变回一如往常般的情景了啊。”
回头看着气氛狂热到疑似xj现场，尤其是看到桌上那三个身上都只剩下裤衩的家伙，吉原爱菜不禁眼角疯狂抽搐。
有一说一，她一直搞不懂为什么喝酒非得脱衣服。
“因为大家都非常开心呢。”奈奈华捧着一罐啤酒，温柔的笑容中带着丝丝醉意。
“老实说，正是这样才让人感到安心啊。”滨冈梓双手往后撑在榻榻米上，同样是满面笑意的望着男生这边。
“爱菜你也该融入大家了吧。”加奈子单手提着一罐啤酒，笑嘻嘻的对吉原爱菜说道。
“是你融入的太快了，加奈子。”吉原爱菜没好气的回头吐槽道。
果然她这个平时看似正常的好闺蜜，其实原来也不正常吧，不然怎么会这么轻易的就融入到【pab】的氛围中。
要不爱菜你跟北原做一下，这样说不定就能迅速融入到社团的氛围了？
加奈子眨了眨眼眸，却是没把心中这半是玩笑的话语说出来。
毕竟说者有心，听者也极有可能有意。
所以加奈子酱还是不要给父亲大人添麻烦的好~
“不好！”
没过多久，正准备打酒的时田信治突然脸色一变，声音凝重的开口喊了一声。
“怎么了？”一众牲口们顿时不约而同的投来关注的视线。
“没酒了！”
“什么？这么快就没了？”锦木千夏亦是神色一惊，急忙再次确认道，“一点都没有了吗？明明感觉没喝几杯啊。”
“倒是还有一点，不过近乎于无。”时田信治又瞥了一眼大缸里面，随即回答道。


“是一开始买太少了吧。”北原伊织吐槽道。
“所以再去买一点？”今村耕平也是出声说道，“氛围都到这了，如果就此结束的，总感觉不上不下的。”
“说的没错。”众人一致对今村耕平的话语表示了认同。
“那谁去买？”寿龙次郎问着。
现在大家都喝酒了，肯定都不能再开车去。
突然感觉背后一凉的吉原爱菜：“……”
“那么，就麻烦你了吉原！”
“抱歉啊，因为大家都喝了酒。”
“行啦，我这就去帮你们采购。”
作为在场唯一一个没有喝酒的人，吉原爱菜最终还是接过了去帮锦木千夏他们这群家伙买酒的重担。
不过吉原爱菜也是有条件的，那就是得让北原伊织跟他一起去才行，理由是她一个人搞不定那么多酒。
当然，一开始吉原爱菜是想找加奈子跟她一起去的，结果不曾想她这位好闺蜜萌萌的眨巴了几下眼睛后，表示要去上厕所，所以不能陪她一起去。
“……”
总而言之，对于吉原爱菜的这个条件，着急喝酒的锦木千夏一行人毫不犹豫的就答应了。
“还好东他们有提前多租了一辆面包车，不然今天可能真的就喝不尽兴了。”
目送着面包车迅速远去，时田信治不由庆幸的开口道。
而之所以他会这样说，则是因为虽然吉原爱菜有手动档驾照，但却开不了小巴车。
再者，开小巴车去买酒说实话确实也有些离谱。
“该说不说，这次集训旅行，吉原都帮大忙了啊。”寿龙次郎也是出声称赞道。
“说的没错。”
“我们先回去吧。”
“嗯？千夏你还在想什么？”
正要跟两位学长返回到酒店里的今村耕平，忽然注意到锦木千夏依然注视着面包车离去的方向。
“没什么，就是感觉好像有什么忘记提醒伊织那个家伙了。”锦木千夏微蹙着眉头。
“多买酒吗？”今村耕平问着，随后又是微微一笑，“放心吧，那家伙肯定不会忘记这一点的，根本不用刻意提醒他。”
“不是这个，算了，可能是我喝迷糊，想太多了，回去吧。”
锦木千夏摇摇头，而后招呼着今村耕平一起回旅店里。
“话说回来，南国岛屿，漫天繁星，然后和男生两个人一起兜风，这不就是妆尸兽那家伙一直憧憬的青春回忆吗？”
“这种画面其实放二次元作品里也是相当温馨带糖的场景，尤其是将面包车换成自行车。”
“哦哦，没错没错，千夏你果然很懂嘛。”
“开玩笑，你以为我是谁？”
“脚踏两条船，然后还出轨的死渣男？”
“呵。”
……
“真的是，怎么会有你这种人啊！”
“我真不是故意的，你别生气了。”
在一众酒蒙子的期盼中，出去买酒的吉原爱菜和北原伊织终于‘姗姗来迟’的回到了旅店中。
“额，这是发生了什么吗？”
“伊织，你又怎么惹到人家了？”
见吉原爱菜一副怒气冲冲的模样，今村耕平和锦木千夏不禁感到有些疑惑。
“刚才这家伙就穿成这样便下车了！”
“这个嘛，因为感觉身子太暖和，所以……”
“原来如此。”锦木千夏盯着身上只有一条裤衩的北原伊织，一脸恍然大悟的点了点头，“我就说先前好像有什么事情忘记提醒伊织了。”
“是这个嘛？”今村耕平先是一愣，接着表情平和的道，“估计是平时都习惯了吧，毕竟习惯成自然。”
“是这个理。”
“另外伊织说得也有一翻道理。”
时田信治忽然接过了两人的话茬。
“或许这就是所谓度假圣地特有的开房感吧。”寿龙次郎附和道。
“对对，这很常见的，吉原你就不要少见多怪了。”锦木千夏再次点着头。
“是你们太奇怪了吧！”
看着站成一排，然后身上连最后的裤衩都脱掉的三人，吉原爱菜直接崩溃了。
是的，三个人！
除了两个学长，连锦木千夏也在不知道什么时候彻底脱光了。
那一轮大大的求道玉，直让另一边的古手川姐妹和滨冈梓默默垂下了脑袋。
没办法，如果是以前的话，她们还可以面色如常的直视锦木千夏的求道玉，但现在的话……
三个女孩子不约而同的回想倗起她们昨晚不断被同一根顶开‘吕’的画面。
加奈子？
她仅仅是不着痕迹的瞟了一眼这三位被同时吃掉的三人，接着便将注意力重新放到了好闺蜜那边。
哦，北原那家伙居然姿势妖娆的坐到了桌子上，然后眼睛学长还在摸北原曲起来的那只腿的小腿。
“……”
什么猎奇画面！
加奈子只觉得自己差点一口酒就喷了出来。
当然这只是她的反应，再看北原伊织自己，他明显是没觉得他现在的姿势有什么不妥之处。
“……妆尸兽你看，这不就是你常常挂在嘴边的青春回忆么？”
“可我先前载的不是男生，而是变态！”吉原爱菜大声的反驳说道，“而且拜你们所赐，我的青春回忆全都是马赛克啊！”
“难道不是求道玉么？”北原伊织下意识的脱口问道。
“滚啊，重点是这个吗！？”吉原爱菜气急。
“额，这样啊，实在抱歉。”
说着，北原伊织忽然从桌子上下来，走到了吉原爱菜的面前。
旁边，看着面对面的两人，锦木千夏不禁轻轻一挑眉梢。
这个距离，这副表情，这种氛围……
伊织这个白痴该不会是终于意识到——
“即便是我，也无法全裸走进商店的。”北原伊织双手搭在吉原爱菜的肩膀上，脸上一片正色的说道。
“……”锦木千夏以及另一边的女生们皆是啪的一下捂住了额头。
他意识到了个屁！
就这样一辈子单身吧，白痴伊织！
“……你是脑子有包吗？没有人说你脱得还不够多啊！”从呆滞中回过神的吉原爱菜，情理之中的立马陷入了抓狂状态，“话说，喝酒的时候根本用不着脱衣服吧！”
“？”
“你们不要都是一副‘你在说什么’的表情啊！”
“因为脱衣服主要是为了散热吧。”锦木千夏沉吟着开口说道。
“没办法，谁让我们平时喝的都是度数很高的烈酒。”今村耕平接话道。
“胡说，你们喝啤酒也是这样！”吉原爱菜立刻指出两人话语中所存在的破绽。
“啊这……”
“好了好了，爱菜喝点东西冷静一下。”
这时，滨冈梓端着两杯酒走了过来。
然而令她没想到的是，吉原爱菜连看都不带看的，直接随手就接过了一杯。
“等等爱菜，那是我……”
“吨吨吨……”
没等滨冈梓来得及制止，吉原爱菜便已然吨了一口下去，接着一双眸子瞬间失去了神光，最后小脸通红一片的直挺挺往后倒下去。
“她喝的那杯装的是什么？”
见滨冈梓及时的抱住了吉原爱菜，北原伊织随即开口询问道。
“【御通】剩下的酒。”时田信治回答道。
“我已经冲淡到二分之一的程度了。”滨冈梓补充了一句。
“那也有四十五度以上了。”锦木千夏凝视着掉落在地上的杯子，从中流淌出来的酒液正以肉眼可见的速度绝赞挥发中。
“……”
“话说这样也不错啊！”
“能安静一点了。”
片刻的沉默后，笨蛋二人组没心没肺的哈哈笑了起来。
锦木千夏没笑，但也能理解他们的心思。
因为这就和女友跟游戏之间的关系一样，虽然游戏可以重开，但女友安静了，就可以一直玩游戏了！
124、真实的告白
至于锦木千夏为什么只是表示理解，却没有跟着一起笑。
那当然是因为对他而言，和女朋友一起玩必玩游戏更有意思。
不过唯独有个问题就是，跟女朋友一起玩比较费腰子。
【摇~晃~】
“嗯？”
三人留意到醉倒的吉原爱菜忽然又摇摇晃晃的站了起来，一时不免都有些诧异。
“竟然还醒着吗？”
“这个竟然，耕平你是往酒里下药了？”
北原伊织震惊的盯着满脸意外的今村耕平，话语直令后者脸色一黑。
与之同时，锦木千夏在听见北原伊织的话语后，亦是不禁扯了扯嘴角，接话吐槽道：“伊织，你是懂阅读理解的。”
“难道不是吗？”
“废话，下药这种事只有你这种人渣才会做吧。”今村耕平没好气的反呛道。
作为一个想娶女声优，想拥有jk后宫的健全宅男，他今天就是醉死在这旅店里，发酒疯死外边，都绝不可能给女生下药，尤其是这种妆尸——
【呆~】
吉原爱菜微微歪着头，纤长的食指轻轻抵在唇边，脸上因为嘴角而呈现出一副憨态模样，然后再加上一层滤镜，令本就清纯的她显得怦动人心。
【还行，有一点点比的上雪乃了，毕竟雪乃天下第一可爱。】
锦木千夏摸过一瓶生命之水，心中古波不惊的暗自发表点评。
瞥了眼旁边的笨蛋二人组，看他们眼神，估计至少有一瞬间他们是心动了。


呵，渣男。
“啊喏撒，伊织。”
在锦木千夏和今村耕平的目光中，吉原爱菜走到了北原伊织跟前，然后动作十分少女的将双手负到身后，同时上半身微微前倾，语气责怪的说道。
“还真是有够迟钝的呢你这个人。”
“我哪里迟钝了，你果然喝醉了吧。”
北原伊织神色一肃，稍稍将脑袋往后仰了一点。
不对劲，不管是吉原爱菜现在的状态，还是此时事情的走向，北原伊织都感觉不对劲。
“醉了就老老实实去睡觉，耍酒疯什么的打咩！”
吃瓜群众：“......”
特么的，我们酒都开好了，你丫就冒出来一句这个？
“......”吉原爱菜情理之中同样是被噎了一下。
不过她很快就回过神来，继而进一步压榨了北原伊织的站位空间。
对此，锦木千夏只能说，如果北原伊织这时本能的后俢撤半步，那将成为本次对决的绝杀。
可惜真正的现实是，北原伊织仅仅是尽力往后仰了仰身子。
“才不是耍酒疯，明明是你，不管我怎么表示，你都完全没有察觉到！”吉原爱菜白嫩的食指指着北原伊织的鼻尖，原本明亮的最眸中已然泛起了泪光。
“......啥！？”北原伊织彻底愣住。
与之同时，站在锦木千夏左手边的今村耕平亦是直接一口酒喷了出来。
“你又浪费酒？”锦木千夏皱眉看了一眼今村耕平，语气有些不满。
“不是，妆尸兽为什么会突然一本正经的说出和good！纪念中真味子一模一样的台词啊！？”
今村耕平指着正不断压榨北原伊织站位空间的吉原爱菜，满头大汗的朝锦木千夏说道。
“嗯？老哥你没跟他们说吗？”
为了能够近距离吃到好闺蜜的瓜，而不知何时来到锦木千夏身边的加奈子有些奇怪的问道。
“看他们这反应，我应该是忘了。”锦木千夏沉吟道。
“铁咩！你小子又跟我们隐瞒了什么事情？”今村耕平不爽的质问出声道。
他们可是牢不可破的联盟啊，锦木千夏居然到现在还有事情隐瞒他们！
“没什么，到现在都没意识到的话，耕平你还是拥抱你的纸片人老婆吧，反正这些跟你没什么关系。”
锦木千夏叹了口气，开口劝说道。
“什么跟我就没......”
“我已经忍不住了，既然无论如何都无法让你明白我的心意，那不如——”
吉原爱菜的声音突然打断了今村耕平的话语，三人下意识的看去，随即不约而同的精神一震。
只见，在他们说话的这点功夫，吉原爱菜已经将北原伊织逼到了墙边，并且伸手双手捧住了后者的脸颊。
【喂喂，妆尸兽你这样很危险的，继续下去可就打出trueend了！】今村耕平心中疯狂提醒道。
【呜喔，爱菜你终于要直球告白了吗？】
加奈子眼神亮闪闪的，虽然吉原爱菜这会儿是借着酒劲，但加奈子依然为自己的好闺蜜感到高兴。
【这场景，搭上‘帆波姐？’、‘嘿嘿，千寻酱！’，嗯，不戳，抄了！】
锦木千夏心中默默把这个灵感放到了大脑的备忘录。
“——老娘这就脱了看个够！”
在众人期待的注释中，吉原爱菜画风陡然巨变，手腕上更是猛地鼓起了青筋。
“啊这......”
众人瞬间就被眼前这粉红唯美画面到女流氓qb弱受美男的转变给彻底干沉默了。
不过就算他们沉默，墙边的霸凌场景也依然在他们木然的注视中进行着。
“不不，等一下妆尸兽，就算你这么说也......”
“哦呀哦呀，是吗是吗？”
“是......”
“那老娘自己脱下来看！”
“冷！冷静！住手啊，那种事绝对牡蛎desu！”
“北原他刚刚是不是发出了什么不对劲的台词？”加奈子这时听不出语气的开口问道。
“正常，对他而言什么都是对劲的。”锦木千夏淡淡道。
“不，那种台词应该是女孩子说的吧。”
要不是知道锦木千夏的漫画是早在来伊豆前就已经连载了好多，加奈子都要以为他的漫画主角是从北原伊织身上取材的了。
“但是伊织对自己受的定位很有自知之明。”锦木千夏依旧淡定。
“那没事了。”
“倒是加奈子你的这位姐们......”
“......我也不知道她喝醉后居然还会有这种酒疯表现。”
“千夏、耕平，救我！！”北原伊织凄惨的求救声传了过来。
被喊到的两人对视一眼，接着默契一笑。
“我去跟千纱她们聊会儿天。”
“那我接着去和学长他们喝酒。”
“加油啊伊织（齐声鼓励）。”
北原伊织：“！？”
“下一个就是你了，耕平！”
“什么！？”
125、梦想中的大学生活
“啧啧，没想到醉酒后的吉原这么恐怖啊。”
看着笨蛋二人组腰间那两片堪称极致战损版的裤衩，锦木千夏忍不住咂了咂嘴。
老实说，他确实没想到平时那么容易害羞的吉原爱菜在喝醉后会特么跟九尾长出第四根尾巴了一样。
且与之同时，锦木千夏亦是有些不太清楚吉原爱菜这究竟算是完全融入社团，还是没有融入社团。
“也有她酒量不行的缘故吧，居然喝一杯酒醉了，还撒酒疯！”
“话说回来，千夏你这家伙怎么没受到袭击？”
两个凄凄惨惨戚戚趴在地上的笨蛋相继开口问道。
“你是不是因为受到的打击太大，导致出现记忆缺失，忘了哥们一开始就已经自己脱了吗？”锦木千夏立马奇怪的反问着。
另外也正是因此，他才从一开始就站在笨蛋二人组身后，而不是站在他们前面。
没别的意思，主要是不想这两个家伙嫉妒，然后导致被他们黑手掏。
而且仔细想一想，还好他早就跟时田信治他们一起脱了，不然刚刚还真可能又被卷进相当麻烦的事情了。
“不过——”
“不过什么？”
“说到底还是因为你这个白痴全裸着就下车了！”
“放屁！我有好好的穿着最后的裤衩好么！”
“哦哦，两位说的都有道理，但总得有人背锅吧。”
笨蛋二人俪组一如往常般一言不合就互相掐了起来。
当然锦木千夏也不例外的在一旁两头拱火，直到……
“你们几个在那边是吧？”
吉原爱菜那渗人的声音突然传了过来，锦木千夏回头一看，发现四根尾巴九尾模式的吉原爱菜，正提着一瓶生命之水望着他们这边。
那画面怎么说呢，就特么跟恐怖游戏的怪物突然发现游戏主角一样。
“遭！”
“暂时休战，先撤！”
浑身一颤，笨蛋二人组在瞬间回神过后，立马毫不拖泥带水的分了开来，跟着扭头就跑。
至于叫锦木千夏？
虽然很不忍，但总得有人为了能让更多盟友顺利逃脱而留下来断后。
“他们两个猫那边的绿化后面了。”
千夏·纯路人·锦木指着不远处笨蛋二人组藏身的灌木丛，热心的对追杀过来的吉原爱菜提醒道。
“千夏你这个该死的叛徒！”
“千夏狗贼你不得好死！”
正想要借助绿化的遮掩，从而好偷偷溜走的北原伊织两人立刻像被踩到尾巴的猫一般跳了起来。
“你们还是先关心关心自己吧。”锦木千夏笑容灿烂的挥了挥手。
“你们两个——！”
只见，吉原爱菜不但眼眸中泛着慑人的红芒，同时嘴角亦是溢散出两缕白烟，压迫感直接拉满了属于是。
“噫！”
“妆尸兽你不要过来啊~！”
……
“他们呢？”
旅店中，见只有锦木千夏一个人从外面回来，时田信治不禁感到有些疑惑。
“还在外面玩躲猫猫呢。”锦木千夏不假思索的笑着说道。
“躲猫猫，现在都这么晚了。”寿龙次郎微微蹙眉，显然是在担心北原伊织他们的安全。
不过对此，锦木千夏却是笑容不减的回道：
“没关系的学长，就吉原他们先前能因为伊织那家伙全裸下车而被警察盘问，说明这边的治安还是没有什么问题的。”
“额，说的也是。”两位学长对视一眼，随后纷纷露出了心大的笑容，“那么一年级生，来继续我们的御通吧！”
“喔！来啊，谁怂谁是狗！”
锦木千夏眨眼就进入了巨人状态，接着豪气干云的应下了这群野兽仙贝的邀约。
不就轮着来的烈酒一口闷么？
锦木千夏现在完全都不虚的！
而他不虚的后果就是，在酒会结束之后，他只能迷迷糊糊的搂着古手川姐妹老实入睡。
不过。
在完全睡着前，感受着姐妹俩不同大小的锦木千夏还莫名升起了一个念头——
大概，这就是很多男高中生梦想中的大学生活吧……
“……其实是噩梦吧。”
海边，今村耕平望着波澜起伏的大海，忽然轻轻笑了。
在他之后，北原伊织同样是微微垂下脑袋，唇角一掀的赞同道：“没错。”


虽然与想象中的大学生活完全是截然相反的，但严格来说，噩梦它终究也是梦嘛。
“逮到你们了——！”
“呀啊啊啊——！”
……
众所周知，欢乐的时间总是极其短暂的。
【pab】的众人很快就结束了三天的正式集训旅行，转而搭上了回程的飞机。
其中，古手川姐妹和滨冈梓坐在一排，正相互依偎着抓紧时间补眠。
嗯，没错。
昨晚她们又跟锦木千夏一起放纵了一宿，在回程前夕又吃饱喝足了属于是。
而且说来锦木千夏其实也有感到有些不好意思的，因为明明来时只计划着彻底摘下姐妹花，却没想到阴差阳错的让‘兄弟’滨冈梓也多了一点人妻的韵味，哎……
当然要说遗憾，这次集训旅行锦木千夏确实同样有那么一点，比如在这一周的时间内，每次潜水他都没能看到海豚，然后就更不用说目睹海豚跟北原伊织同框的画面了。
【千夏你妹！】
【现充狗去死吧！】
【淦！怎么哪都有你们！】
睡梦中的三人互相打着拳。
与之同时，另一边。
“为什么连这种事情都要拍下来啊！加奈子你真的变坏了！”
吉原爱菜俏脸血红的瞪着自己的好闺蜜加奈子。
在其他人都在补觉的时候，她们俩则是在翻看这次集训旅行中拍的照片，然后此刻她们正好翻到吉原爱菜强势霸凌笨蛋二人组时的画面。
“哈哈，虽然但是，这不也是青春的一部分嘛。”加奈子笑嘻嘻的接话道。
“我的青春早已充满马赛克，所以已经不需要这种回忆再进行填充了！”吉原爱菜捂住了自己的脸。
完了完了，这下彻底完了！
嫁不嫁的出去另说，自己在伊织那边的形象肯定已经完全崩溃了！
啊~！
说到底还是怪伊织那个笨蛋！
不求他能像锦木那样能主动一点……
只要他能察觉到她的心意，只要他那天晚上能不要直接全裸下车，那肯定就不会有后面的那些事情发生了！
笨蛋伊织！
加奈子：“？”
她其实是能理解自己闺蜜现在的心态的，只是……
用余光瞥了眼被笨蛋二人组夹在中间的锦木千夏，加奈子脑海中立刻浮现出已经发生和即将发生，以及未来可能会发生的情景。
……连你这都算马赛克青春了，那我的青春呢？
全是impart！
126、狗男人与饭田摩耶
当然，都说是集训旅行中拍的照片，那自是不会只有吉原爱菜的黑历史。
在此之外，还有诸如刚到冲绳，大家在私人海滩和公众海滩上拍的照片；顺利拿到潜水执照时拍的合照；在宫古岛那霸机场拍的照……
“所以，怎么你跟千夏的合照那么少？”
将视线从手机上挪开，早坂爱一副明知故问模样的扭头调侃道。
“因为我只是表妹而已嘛，举止太亲密就不太礼嗯~”
加奈子同样是故作哀怨的叹息说着，只是她话还没说完，身子就不由自主的往前顶了一下，接着眼神仿佛勾了芡一般的回眸瞪了一眼。
狗男人！
早坂爱亦是往后瞥了一眼，唇边泛起丝丝弧度：“所以，怎么样？”
“出了点意外。”锦木千夏回道，他当然清楚女仆小姐话里是在问什么。
“意外？”
“他把梓姐，也就是社团里的那个学姐也一并推了。”加奈子替锦木千夏做了解释。
一飞三啊，说真的前几天那个晚上也就算了；昨晚的话，要不是一直想着不给锦木千夏添乱，她绝对会跟着去凑凑热闹。
毕竟不出意外的话，这个家以后impart肯定是常态，所以她这也算是提前体验适应以后的新版本了。
“啧，不愧是你啊千夏少爷。”早坂爱用着女仆模式的口吻说道。
看看照片，那位滨冈梓确实是个大美人，因此仔细想想，锦木千夏会把她一起推了，也勉强算是情理之中，但……
以她对锦木千夏的了解，后者纵使在高中就已经脚踏三条船，可该说不说，在此基础上，他对她们还是很专情的，从没有过另外出轨的情况发生。
换句话说，按照这种前提，锦木千夏在已经跟古手川姐妹交往的情况下，应该是不会再顺便将另一个单纯当做朋友兄弟的女生也推掉的。
“话说回来，这些照片的前后区别还真是大啊。”
早坂爱将一部分注意力重新当回到了手机上，开口吐槽道。
加奈子拍的这些照片中，有一半照片都可以拿去刊登到正经的杂志上，而另一半则可以放到不太正经的网站上去。
不过不管怎样，早坂爱能看的出【pab】的这群人在这次集训旅行中都是十分开心的。
“嘛，这就是pab的风格嘛。”加奈子笑着回道。
“话是这样说……”早坂爱翻到一张锦木千夏全裸站在桌子上发癫的照片，“辉夜和雪之下那位如果知道你来伊豆后变成这样，肯定会大吃一惊。”
“嗯，无法反驳。”锦木千夏稍加思索后，不禁点头唏嘘道。
都说当局者迷，可实际上他对自己的转变一直都是十分清楚的。
简单点说，如果他以现在的状态回到高中时期，别说是脚踏两条船了，估计一条船他都拥有不了。
不信的话，你看北原伊织，
心中感叹之余，锦木千夏默默的开始提速，然后等到加奈子大脑暂时性宕机后，立刻与之断开连接，转而接上了早坂爱那专属于他的usb接口。
毕竟分别了一周的时间，并且还主要是是跑去和另一对姐妹花女友‘鬼混’，因此锦木千夏打从一开始出发去冲绳前，就已经预想到自己回来后会遭遇什么。
……
嗡嗡嗡~
手机突然响了起来，加奈子随手拿过一看，发现来电显示的备注是【姐姐】。
是姐姐啊，那没事了。
“喂，姐姐。”
“喂，你在吃东西吗加奈子？”饭田摩耶的声音从手机中传了出来。
“啊嗯，千夏带的奶油香蕉。”加奈子小脸有些泛红。
一边吃表哥的东西，一边和亲姐姐通电话什么的，加奈子啊加奈子你愈发堕落了！
感受到旁边早坂爱揶揄的目光，加奈子的脸色再次变得红润了一点。
“奶油香蕉，不是巧克力的吗？”
“不是。”
巧克力的话，千夏不说被送到科学研究所，至偱少也得去医院做个全面检查了。
“是嘛，那味道怎么样？”饭田摩耶好奇道。
曾经在好闺蜜滨冈梓的怂恿下，她倒是有在校祭上从别的社团小摊上买过巧克力香蕉，不过奶油香蕉她还真没尝过。
“嗯，有点怪。”加奈子稍加思索后直言回道。
接着当话音落下之后，她又稍稍用力咬了一下。
无他，只因为在姐姐询问味道时，她非常清楚的感觉到锦木千夏明显变得更加兴奋了。
狗男人！
“怪？”
“是的，姐你是结束工作了吗？”加奈子转移了话题。
没办法，在这种时候跟姐姐讨论男朋友的味道，无论怎么想都实在是太怪了！
“是啊，今天的工作结束了。”
饭田摩耶说着，三人仅从她声音中透出的疲惫与慵懒，就能想象出她现在是这样的一个状态。
“唔，恭喜？”
“谢谢。”
饭田摩耶的话语中明显多了些笑意，也不知是单纯觉得她跟加奈子的这种对话很有趣，还是因为别的什么。
姐妹俩就这样聊着天，期间锦木千夏和早坂爱也分别跟饭田摩耶聊了会儿。
至于原因，只能说懂得都懂。
“对了，过段时间我会回来哦！”
正当加奈子和早坂爱分享鲜榨奶油的时候，饭田摩耶忽然透露了这样一个消息。
“摩耶姐你要回来，是休假么？”锦木千夏语气带着几分惊讶的说道。
有一说一，这么长时间不见，他还真有点想饭田摩耶了。
“不是，是工作。”饭田摩耶叹了口气，解释道，“这不是青女的学园祭快到了么，学校邀请我回校举办一场演唱会。”
“学园祭？”锦木千夏眨巴了下眼睛，目光下意识的看向了加奈子。
“啊，说起来确实快到了呢。”加奈子同样是愣了下，“这段时间精力主要都放在社团那边了，都忘记还有学园祭这回事了。”
“不过，学校居然找姐姐在学园祭上举办演唱会？”
“因为我也是青女毕业的啊，严格来说我也是你学姐呀！”饭田摩耶笑吟吟的提醒道。
“懂了，摩耶姐是青女的优秀校友。”锦木千夏接话道，跟着又像是想到了什么，声音一顿后继续笑说着，“感觉到时候青女肯定会被挤爆的，被当红偶像水树夏夜的粉丝。”
“不会哦。”
“为什么不会，我身边可就有一个摩耶姐你的狂热粉。”
“是你那个叫今村的朋友对吧。”饭田摩耶还记得锦木千夏找她要了一沓亲笔签名的事情，“我们学校跟你们学校不同，我们的学园祭是门票制的，没有门票进不了青女校园的哦。”
“门票制？”
127、小小的也很可爱
……
“怎么了千夏，脸色看上去不太好的样子。”
【gb】店里，看到推门而入、眉宇间明显带着些许愁闷的锦木千夏，刚好回到吧台的古手川店长旋即问道。
“嗯，遇到点事。”锦木千夏点了下头。
“很棘手么？”
“还好。”
好个屁！
本来锦木千夏以为纪录在日程表上的事情只有饭田摩耶回伊豆和与之相关的青女大学园祭。
结果谁曾想今天上午，编辑打电话给他，说漫画要准备出新一卷的单行本，到时候需要他去出席签售会。
然后再一个倞就是，漫画准备动画化了，到时候也需要他去参加个会议。
是不是觉得这是好事？
可别忘了，这特么是要去东京的！


东京！
tokyo！
懂了么！
作为一个灵活的悲观主义者，锦木千夏感觉自己的欢乐时光就快要结束了。
“……话说伊织又怎么了？”
让自己暂时不再去思考未来自己需要考虑的事情，锦木千夏看向了坐在桌边cos碇司令的北原伊织。
“哟，千夏你来了啊。”北原伊织抬眸朝锦木千夏投来视线。
“你小子现在才注意到我么？”
“我在想一件事。”
“海里的海豚上岸了？”
“敲你大爷的，来单挑！”北原伊织瞬间大怒着拍案而起。
特么的，他可是在想十分正经的事情，结果锦木千夏总是喜欢在这种时候扯淡！
“行啊，干架还是喝酒，父子局还是生死局？”锦木千夏画风一jo，接着架势咏春起手式。
单挑好啊，正好他也需要小小的发泄一番。
“单挑的事等下再说，你们俩谁先帮忙把这些拿上去？”
古手川店长忽然出声打岔道。
“让千夏去吧，我的话，三番两次跑上去打扰女生的聚会不太好。”北原伊织抢先开口道。
“女生的聚会？”锦木千夏画风收敛，脸上随之露出一抹疑惑的表情。
“是的，就在千纱的房间里，那么就麻烦千夏你拿上去下咯。”古手川店长说着。
“拿上去没问题。”锦木千夏说着，目光重新转向又模仿起碇司令的北原伊织，“这小子咋又成这样了？”
闻言，古手川店长也是看了眼北原伊织：“我也不太清楚，先前让他帮忙给千纱他们送了点酒后，他下来就成这副神神叨叨的样子了。”
锦木千夏：“？”
“……店长，麻烦再稍等我一下。”
和古手川店长招呼了一声，锦木千夏突然出现在北原伊织身边，接着他伸手勾住后者的脖子，声音和表情都十分阴恻恻的低声道。
“伊织，你这家伙应该没做什么对不起兄弟的事吧。”
“没有。”感受到兄弟飘摇的杀意，北原伊织毫不犹豫的摇头回道。
“当真？”
“绝对没有，虽然兄弟希望你能重回单身序列，但你想的那种事情，兄弟绝对是不可能去做的。”
“好兄弟。”
锦木千夏沉默片刻，随后拍了拍北原伊织的肩膀。
虽然这混蛋是人渣，但他确实应该不会想死的太折磨。
“千夏，好了吗？”古手川店长的声音传了过来。
“好了。”
“那就麻烦你了。”
“没有没有。”
一边笑说着，锦木千夏一边接过了盛放有海鲜刺身的盘子，然后朝楼上走去。
话说【pab】女生的聚会……
古手川姐妹、滨冈梓、加奈子、以及吉原爱菜——
五个女生中，有四个都跟他有那种关系，这女生聚会还真是有趣啊。
心想着，锦木千夏情不自禁的露出了(?v?)的表情。
“打扰了，店长让我把这个给你——”
来到古手川千纱的房间门口，锦木千夏边说边推开了房门。
只是当他刚一推开门，就瞬间愣住了。
他只见，在房间中，奈奈华和滨冈梓正分别表情认真与享受的捏着古手川千纱的欧派，同时在另一边的床上，吉原爱菜也被加奈子抱在腿上做着同样的事。
“！！”
这边，听见锦木千夏的声音，两个受害者也都是被吓了一跳，双双瞬时羞红了脸蛋。
不过在她们两人中，古手川千纱到底是过来人，在惊吓过后立刻就反应过来，接着直接脱离了两个大姐姐的魔爪，最后以迅雷不及掩耳之势冲出了房间，并反手关上了房门。
“……那个，实际上你不用在意的，我并不在意这方面的尺寸的。”
片刻的沉默后，锦木千夏主动开口说道。
果然，在没有男生参与的时候，她们女生玩的更花。
“你闭嘴！”古手川千纱脸色依然很红的瞪了一眼锦木千夏。
有一说一，此时此刻的她属实感觉自己人已经完全麻了。
先前和吉原爱菜比划姐姐给她的内衣时，北原伊织那家伙就突然撞破……
虽然当时是吉原爱菜拿着胖次正对着门口在研究的，但她也感觉有些尴尬。
结果没想到，这没多久，锦木千夏这个笨蛋又突然来了一次……
而且说什么不在意尺寸，那之前姐姐和梓姐给他打np的时候，他倒是别露出一副特别享受的样子啊。
真是男人的嘴，骗人的鬼！
“我真不在意尺寸的，小小的不也很可爱么。”锦木千夏感受到了古手川千纱对他的不信任。
说真的，他要是在意那种尺寸，当初交往的就不是辉夜主仆和雪乃，而且藤原书记她们姐妹和阳乃了。
“你只是送刺身上来的么，那你可以下去了。”古手川千纱从锦木千夏手中接过那盘刺身，开口无情的说道。
“我确实是为了这件事才上来的，不过我突然想到了另外件事。”
“不行。”
“我还没说什么事呢，”
“什么事都不行。”古手川千纱面无表情的说着。
要是房间里没有加奈子和吉原爱菜在，那她让锦木千夏进去也就进去了，反正她们姐妹和滨冈梓都是一起扛过枪的，但问题就在于吉原爱菜她们此时正在房间里。
“我是想问伊织那家伙先前上来时是不是发生了什么？刚刚我来的时候发现他正在下面思考人生。”锦木千夏哭笑不得的解释道。
“啊？”
128、自己开发
“......”
“......”
“不是，我说你发什么神经啊？”
北原伊织忍不住了，因为锦木千夏这货从楼上下来后，再看向他的眼神就明显变得有些古怪。
“你丫才发神经呢。”锦木千夏将眼神收敛了一些，但不多。
他看着北原伊织，心中很想问一句‘你丫打算负责吗’，不过最终他还是忍住了。
因为相比起北原伊织无意撞破吉原爱菜研究涩气胖次的那一幕，他自己姐妹双收这种事无意更加严重，所以为了防止北原伊织这货来个八百换一千的操作，他只好换了句话。
“我很早就想吐槽了，伊织你这家伙是漫画主角吗？”
“什么意思，骑脸开嘲讽吗？”北原伊织意料之外的没有露出张律师被人说高富帅那种欣喜的表情，反而是面无表情的反问了一句。
“滚，南通。”锦木千夏满脸都是极致的厌恶与嫌弃。
北原伊织：“？”
北原伊织抬手遥指大门口：“你个老色胚，给爷麻溜的滚出去。”
“艹，是你先起的头好吧。”
“滚蛋，是你丫自己思想肮脏。”
“算了，我是说真的，你小子确实像是漫画男主角啊，比如有妹有房、幸运色狼，还有清纯可爱天降系。”锦木千夏将话题掰了回来。
“你这混账果然是在嘲讽吧。”北原伊织脸色更黑了，甚至眼神中带着不善，“另外我警告你小子昂，别特么再打我妹的主意。”
锦木千夏这个渣男占有了他的表姐妹，他能当无事发生；然后连梓学姐一并拿下，他也顶多就酸那么一下；甚至于拿这事骑脸输出他都可以忍住，唯独他妹——
才初中三年级啊混蛋！
锦木千夏：“？”
“伊织——”
北原伊织身后突然响起一道幽幽的声音，并且与之同时他还感到一只手抓住了他的肩膀。
他回头一看，发现是眼神恐怖的今村耕平。
“你还有妹妹？”
北原伊织：“......”
如果他没记错的话，这小子好像喜欢妹妹，然后还梦想拥有jk后宫......
“没有。”
“有吧，好像是叫小琹，今年国中三年级？”
古手川店长的声音与北原伊织的声音同时响起，然后瞬间就让后者破防炸毛。
“姑父！”
“额，怎么了？”古手川店长一愣，表情有些不解的看向北原伊织，“这种事不能说吗？”
“这不是能不能说的事，这......”北原伊织神色抓狂，话说一半后，抬手指着今村耕平大声吼道，“这混蛋喜欢妹妹啊，尤其还想开jk后宫！”
“哦？”
“少放屁，我只是想守护妹妹，而且后呜咕吨吨吨......”
“哦~耕平好酒量呢，真是男人的喝法啊！”
正当今村耕平抬手想要指向锦木千夏时，后者直接发动了料敌先机卡，接着眼疾手快的开了两瓶生命之水插到今村耕平嘴里。
嗯，主打的就是一个饱和攻击。
“jk后宫啊，果然男生都差不多啊。”古手川店长哈哈笑着。
“欸？姑父（店长）你？”北原伊织和锦木千夏诧异的看向了古手川店长。
他这话的意思是——
“我也是从那种年纪过来的嘛。”古手川店长笑容不减，丝毫没有觉得不好意思的样子。
不过想想也是，这位可是给【pab】提供活动场地的店长啊！
“我们来了。”
“打扰了。”
这时，潜水店的大门被推开了，接着只见【pab】的猛男们从外面鱼贯而入。
而后当看到桌边的三剑客，人群中的眼镜学长立刻举着一个写有av-180分钟的dvd盒子加速走了过来。
“伊织，这里面不是av啊！”
“嗯？不是吗？”北原伊织愣了一下，边说边接过盒子打开看了一眼，发现里面确实装的确实不是av光盘，“啊，不好意思，大概是我把两张光盘装混了。”
“真是的，你多少也注意点吧，话说这是什么光盘？”眼镜学长说着。
“是我找千纱借的潜水记录......”
北原伊织话音还未落下，一串急促的脚踩地板的声音便打断了他的话语。
而后当他们下意识的转过头，一张光盘便嗖的一下从锦木千夏和北原伊织二人中间飞过，跟着入木三分的死死插在了桌面上。


锦木千夏：“......”
他瞄了一眼，以他的角度基本上能看见光盘的正面上有着和眼镜学长方才拿来的那个dvd盒子一样的封面。
再看向刚刚光盘飞来的方向，果不其然是他的千纱小宝贝。
“那个手势是【现在开始下潜】么？”千寻.2555953零0
在古手川千纱右手竖起大拇指做了个抹喉动作，接着身影消失在众人视线中时，眼镜学长忽然开口说道。
“不，我认为那单纯只是杀人灭口的手势。”
锦木千夏一边语气平静的接口，一边瞥了眼已然orz的北原伊织。
有一说一，从某些方面上来看，这家乄伙确实有擅于作死的天赋。
“话说回来千夏，你那有好看的片片吗？”
“没有。”
“你不用学姿势的吗？”
“这个嘛，我更喜欢自己开发。”
锦木千夏下意识的说完，旋即猛地反应过来刚刚那句话的声音貌似不是眼镜学长的。
扭头，发现是吧台那边正一脸疑惑与好奇望着他的古手川店长。
锦木千夏：“......”
老岳父这是发现什么了？
“还得是你们年轻人，会玩。”古手川店长咂了下嘴，感叹道。
所以您老这究竟是发现还是没发现？
锦木千夏心里有些发虚。
不是说怕老岳父发现古手川千纱已经被他吃了，更不是害怕他吃了姐妹盖饭的事情被老岳父发现，毕竟他是早就打定主意要结婚的，所以他单纯就是有种做贼心虚的感觉。
“对了，既然你们来了，就帮我看一下店吧。”古手川店长自然不清楚锦木千夏此时的内心活动，朝时田信治他们说道。
“哦好。”时田信治随口应了一声，而后注意到了躺板板的今村耕平，“喔，你们三个，居然不等我们就自己开喝了啊！”
“没，只有耕平贪杯而已。”
129、最后一张票
该说不说，此时古手川千纱房间中的氛围简直微妙的一批。
当然主要还是吉原爱菜的脸可以去给红绿灯代一下班，其次加奈子要比她好一点，当然这是她装出来的，只能说没少跟早坂爱混。
至于古手川姐妹和滨冈梓三人则明显要好的多，毕竟——
从某些方面上来说，北原伊织的那盘光碟，还没她们和锦木千夏玩的花。
比如时间啊什么的......
而也正是这样，才让为了转移话题而让大家聊恋爱的吉原爱菜受到了更大了更大的震撼。
要知道这可是现代社会，在这种时代环境下姐妹共侍一夫就已经很离谱了，结果没想到滨冈梓她们三个还特地多往上加了个闺蜜buff。
尤其是她们居然在去宫古岛的那个晚上就全都一起给锦木了！
可恶，锦木难道是宫廷剧里的主角吗？
吉原爱菜在心中疯狂腹诽着，丝毫不掩饰自己对锦木千夏的羡慕与嫉妒。
当然，她并不是姛。
“......”
古手川千纱旁边，虽然不清楚吉原爱菜心中在想些什么，但看着她那小脸绯色依旧的样子，奈奈华心中忽然没由来的的涌上一点感叹——
还是爱菜最纯情啊，要是把自己那晚上偷偷录得视频放给她看，不知道她的大脑cpu会不会直接给干报废~
唔，还是算了，那种录像无论如何都不可能给别人看的......
不过。
想到古手川千纱那如泣如诉的小模样，奈奈华便情不自禁的感到内心火热起来，眼角余光下意识的瞥向了身边的古手川千纱。
古手川千纱：“......”
察觉到来自亲姐的视线，古手川千纱顿时周身一寒，然后同样是用余光瞥了过来。
【这还有外人在，姐姐你别发癫啊，实在忍不了就找千夏那个大色狼去。】
【诶嘿~】
【......】
说实话，古手川千纱是真的害怕自家姐姐突然当着吉原爱菜她们的面抱住偖她啃。
“那么爱菜你呢？”滨冈梓忽然开口问道。
吉原爱菜闻言顿时一愣，小脸再度红如血玉：“我，我吗，我的话.......”
“爱菜的话，毫无疑问是北原呀。”加奈子笑嘻嘻的接话道，“说起这个，在宫古岛那晚明明有那么好的机会，结果爱菜却......”
“可能是因为爱菜叶融入【pab】了吧。”滨冈梓笑吟吟的说着。
野兽化嘛，【pab】众人的基本操作。
“别别说这个了，我们还是喝酒吧，好不容易办一次女子会呢。”
羞耻度已然爆表的吉原爱菜慌忙举起啤酒罐，十分简单粗暴的结束了这个话题。
滨冈梓：“啧，直接回避啊，明明大家都已经知道了。”
加奈子：“因为是爱菜嘛~”
吉原爱菜：“好了，干杯——！”
奈奈华：“哦！干杯！”
然后不出所料的，奈奈华很快就在其他几个女生汗颜的注视下喝醉了。
“......对了千纱，这个给你。”
从奈奈华身上收回视线，吉原爱菜像是忽然想起什么，急忙转身从包里掏出一张入场券递给了古手川千纱。
“这是啥？”
“我们学校学园祭的门票。”
“啊，说起来你们学园祭是门票制呢。”看着手里的门票，古手川千纱也是反应过来。
“因为被人搭讪会很烦。”加奈子笑说着，“门票最多可以让四个人进入我们学校，所以你们三个可以一起参加哦。”
“欸~”
“不过你记得提醒锦木，让他千万不要跟伊织他们说。”吉原爱菜一脸严肃认真的对古手川千纱叮嘱道。
“我倒是觉得就算不提醒他，他也不会跟伊织他们说的。”
想到锦木千夏平时跟笨蛋二人组的相处模式，古手川千纱不由轻轻扯了扯嘴角。
“总之还是提醒一下比较好，毕竟今年我们学校的学园祭据说是会有og的著名声优过来。”吉原爱菜解释着原因。
“这样啊，那确实伊织他们会很想要呢。”奈奈华醉意朦胧的出声说道。
“因为是女子大学＆嘛声优，另外这也是我们学校采取门票的另一个原因，避免粉丝挤爆我们的校园。”滨冈梓也是开口解释道。
“就是这样，千万不要告诉他们这事——”
笑容犹在，吉原爱菜的声音却是戛然而止。
她回过头，只剩眼白的双眸赫然发现三人组正纷纷一脸温柔微笑的看着他。
然后。
唰——！
“那么来吧妆尸兽，乖乖把门票交出来吧。”
“没错，相信你也不想今天这美妙的女子遭到不必要的玷污吧。”
瞬间脱掉衣服的笨蛋二人组笑容阳光的朝吉原爱菜伸出了绅士手。
吉原爱菜：“绝对不要！”
如果把门票交给这两个人的话，她肯定会成为学校的罪人的！
而且，她可没自信让学校给她保研直博。
“你们都听到了？”
这边，古手川千纱来到她身边的锦木千夏问道。
“嗯，都听到了。”锦木千夏点头。
“那你为什么还跟他们一样把衣服脱了？”
“嗯，不知不觉就跟他们一起脱了。”锦木千夏想也不想的说道。
脱衣服嘛，这已经成本能了，没办法。
再说了他这不是还留了一条大裤衩嘛。
“学姐又喝醉了呀。”
“窝没醉！”奈奈华立刻否认道。
“是是。”锦木千夏一脸宠溺。
不妙，喝醉的学姐果然太可爱了！
“——而且我给千纱的那张门票已经是最后一张了！”吉原爱菜大吼的声音突然传了过来。
众人望去，发现吉原爱菜正瑟瑟发抖的被北原伊织他们双重壁咚在墙角，看上去显得是那么的弱小可怜与无助。
不过令众人感到出乎意料的事，两人并没立刻转火古手川千纱，而是先看向了滨冈梓和加奈子。
“梓学姐的门票呢？”
“都送出去了哦。”
“加奈子桑呢？”
“我也是哦。”
“你就没给千夏留吗？”
“因为不用啊。”加奈子笑意盈盈。
她的本意是锦木千夏到时候是可以跟着姐姐摩耶一起进，所以根本用不着门票，但对于北原伊织他们这些不知情的人而言，她这话的意思则是锦木千夏可以跟古手川千纱一起用一张票。
“原来如此。”北原伊织口中发出一声轻笑，接着战术后仰，朝锦木千夏露出一个相当欠揍的嘲讽表情，“千夏你这个表哥混的还真是差劲啊！”
“就是啊，明明表妹就是青女的，结果人都没想过给你这个表哥留一张票！”今村耕平亦是表情如出一辙的附和道。
130、兄弟有票票的渠道么
说实话，虽然加入【pab】已经有一段时间了，但在有些时候，加奈子果然还是有点看不懂北原伊织和今村耕平。
比如因为门票的事情，他们明明应该是有求于千夏，结果谁曾想这两人扭头就对千夏进行骑脸嘲讽。
是单纯出于他们不知道千夏完全可以跟姐姐她走官方通道的缘故，还是由于他们幸灾乐祸之间忘记了千夏可以和千纱一起去参加的事情？
“不，这纯粹是因为他们两个都是笨蛋。”吉原爱菜转着蚊香眼，小脸通红的开口说道，“话说，加奈子你快放开我啦！”
摸摸大这种环节不是早就结束了吗？
为什么自己还要接受这种酷刑qaq！
“哎呀，我这不是在帮爱菜你开发嘛，再说氛围都到这了，如果我们不参与的话，还不如让老哥回来，然后我们出去呢。”
加奈子笑嘻嘻的说着，丝毫没有要放开吉原爱菜的意思。
而且值得一说的是，作为一名过来人，加奈子的手法已然娴熟到让吉原爱菜有些招架不住。
“可恶的妆尸兽！”


“居然做出如此粗暴的事情！”
“明明该出来的她和你们，结果居然把我也给赶出来了！”
正在下楼的三人愤愤不平的控诉着吉原爱菜刚刚将他们赶出来的举动。
而其中尤以锦木千夏的怨气最为深重，毕竟——
滨冈梓和古手川姐妹本就穿的清凉，然后再加上刚刚她们一个压一个的姿势，锦木千夏只需要脱掉自己身上那最后一条大裤衩，就能立刻扬枪上马，白日宣......
“关于这点，我倒是觉得妆尸兽做的再对不过了。”北原伊织淡淡的点评道。
“因为是女子会嘛，大男人留在里面算什么事。”今村耕平点头附和说道。
事实上，就算吉原爱菜不把锦木千夏赶傉出来，他们亦是会把锦木千夏给架出来。
原因也很简单，就是他们无论如何都接受不了，他们在一楼和一群野兽喝酒，而锦木千夏却在二楼和滨冈梓她们开impart这种事的发生。
“你们就是嫉妒。”锦木千夏轻轻一笑，但听在笨蛋二人组的耳中却是极致的嘲讽。
该死的天照大神绝对是瞎了眼了，不然凭什么像他们这种五好青年至今还单着身，而走在前面这个渣男却能享受齐人之福！
不过这种事，他们是无论如何都不会承认的。
“嫉妒你？开什么玩笑啊。”
“就是，迟早有一天我会拥有属于自己的jk后宫，全是声优的那种！”
“呵。”锦木千夏笑而不语。
从两个笨蛋那咬牙切齿的声音中，锦木千夏甚至不用回头，就已经能想象出他们此时拳头紧握，热泪满面的模样了。
“不说这个，千夏你能搞到票么？”今村耕平擦了擦眼泪，重新出声询问道。
“你是出于什么前提觉得我能搞到票的？”锦木千夏不答反问道。
“你连夏夜酱和井之上老贼的亲笔签名都能搞到，所以我想你在这事上应该也有路子。”
嚯嚯，井之上老贼——
“不说这次来的声优我认不认识，我的答案都是拒绝。”
“为什么啊千夏大哥！”
也就是他们还在楼梯上，不然今村耕平高低会给锦木千夏当场来一个廉价的土下座。
“其一，我反正已经能够去青女的学园祭了，又何必去另外搞票？其二——”锦木千夏声音微顿，而后侧脸上挂起一抹无慈悲的冷笑，“你丫是不是忘了你们刚才怎么怼脸嘲讽我的？”
“千夏，这兄弟就不得不说你一句了，大家都是男人，怎能如此小心眼。”北原伊织叹了口气，语重心长的对锦木千夏说教道。
“啊对对对，所以你们记得自己想办法搞票啊。”
锦木千夏极其敷衍的说着，随后提起两件啤酒朝大厅里早已嗨爆的猛男们走了过去。
笨蛋二人组：“......”
“怎么办伊织，千夏那小人似乎不打算原谅我们了。”今村耕平扭头朝北原伊织问道。
“没办法，明天再对千纱下跪试试吧，千夏那家伙说到底也是蹭千纱的票罢了。”北原伊织想了想说道。
“说的也是，那明天顺便再加上抽泣的特效吧。”
“嗯，就这么办。”
两人说着，同样是一人提了两件啤酒，步伐十分坚定的走向了大厅。
“千夏今晚又留宿那边吗？”
饭田宅，见回来的人只有加奈子，早坂爱明知故问的说了一句。
“换口味嘛，这几天都在家里。”加奈子说着。
虽然事实上锦木千夏是被笨蛋二人组给留住的，但她笃定锦木千夏自己也很乐意留在【gb】那边。
“别掀我衣摆啊，下面没穿。”早坂爱按住衣摆，没好气的白了一眼加奈子。
这女人怎么回事，刚一坐下就掀她衣服，想男人就一起留在那边啊，毕竟偷偷摸摸不也挺刺激么？
“这不是已经习惯了么。”加奈子嬉皮笑脸的解释了一句，而后转移了话题，“千夏那辆车改装过？”
“你才知道？”早坂爱语气重略带一丝诧异。
“我对车没研究嘛，是今天爱菜开千夏车时，她发现的。”
因为锦木千夏被笨蛋二人组留在【gb】，所以他就让吉原爱菜开他的车送加奈子回的家。
“这样啊。”早坂爱了然的点了下头，“他的车确实改装过，但这也没什么，反正他开车速度再快，你也不用吃药。”
“嗯，说的也是。”加奈子同样是点了下头。
很前面之前就说过了，如果锦木千夏能让人怀孕的话，就他平时中出她们的那个量，她们哪怕每次像嗑糖豆一般吃药，都不会有什么用，甚至于根本都轮不到她们，至少轮不到加奈子吃药，因为——
在那种前提下，锦木千夏早就改姓四宫了。
当然。
这也并非就是说锦木千夏不正常，或者患有先天性的不孕不育。
他吧，纯粹就是太有活力了，至少以前辉夜带他去医院检查时，医生是对他们这样说的。
而这种过于活力旺盛的情况，对于他们这种新时代的年轻人和高三以前的辉夜而言，其实反而是加分项，原因的话懂得都懂。
不过至于为什么是高三以前的辉夜......
131、大哥大嫂
翌日。
“哟，千夏，早上好啊。”
一如往常般，当锦木千夏来到一楼大厅的时候，古手川店长已经在吧台后守着了。
“早上好店长。”锦木千夏打着招呼。
“再等一会儿，早饭马上就好了。”古手川店长一边弄着煎蛋，一边对锦木千夏说道。
是的，吧台里面也可以做料理，但也仅限于类似小份量食物，或者分量不多的早餐。
“谢谢店长。”锦木千夏在吧台前的高脚凳上坐了下来。
“客气什么。”古手川店长笑呵呵的道，跟着又随便扯了个闲聊的话题，“对了，千夏有考虑过今后的人生规划么？”
“有吧，移民出国或者试试看能不能争取当一下日本首相。”锦木千夏同样笑着，用一副开玩笑的口吻接话道。
“移民？准备去美国吗？”古手川店长语气好奇的说道。
“不去美国，这年头谁还润美国啊。”锦木千夏话语中尽显对美国的嫌弃。
诚然他也喜欢自由，可绝不是喜欢枪击每一天的自由。
而且再说了，跑美国名义上也只能娶一个老婆，润不润过去都一样。
“那你准备去哪？”
“暂时没想好，只是说有这个计划。”
“我觉得除了五常，移民其他哪个国家其实都没留在日本好。”
“所以我这不是还准备试试看以后能不能当日本首相么。”锦木千夏依旧是一副玩笑话的语气，“只要能当上首相，到时候颁布一条废除一夫一妻制的法令，这样就可以让耕平那小子圆了jk后宫的梦想。”
“哈哈，如果真这样，到时候整个日本会感谢你的男人肯定不止他一个。”
古手川店长被锦木千夏逗笑了，口中发出极为爽朗的笑声。
“我也这样觉得。”
“那你可得加油了。”
“那必须的，虽然耕平那家伙是个笨蛋，但谁让他勉强也算是我兄弟呢。”
“好了，不说这个。”古手川店长将煎好的鸡蛋盛到干净的盘子里，随后扭头朝楼梯间那边望了一眼，“话说千纱她们还没起来啊。”
学姐不清楚，千纱她们倒是都起来了。
锦木千夏心中暗自回答着。
昨晚他自然是偷溜到古手川千纱房间睡的，虽然当时房间里少了一个奈奈华，但多少还有一个滨冈梓在啊。
然后年轻人火气旺，早上在被滨冈梓咬醒后，三人情理之中又做了点有益身心健康的运动。
至于痕迹什么的，锦木千夏只能表示长袖和化妆真是最棒的发明了。
“爸爸，千夏，早上好。”
这时，一道靓丽的身影出现在楼梯间的方向。
是穿着吊带睡裙的奈奈华，至福~！
哎，要是老丈人不在这就好了，因为锦木千夏觉得自己应该补偿一下昨晚没有一起参与的美丽动人的学姐。
“学姐早上好！”
“哦早，你去叫一下千纱吧。”古手川店长说着。
“好。”
“说起来，学姐的酒量不太行啊。”
锦木千夏从楼梯的方向收回视线，回头跟古手川店长说道。
“嗯？”古手川店长一愣。“你说那孩子吗？”
“是啊，每次学姐只喝一点啤酒就醉了，然后抱着千纱不放。”
“是吗？那就奇怪了。”
“奇怪？”锦木千夏眼神疑惑的看着古手川店长。“嗯。”古手川店长捏着下巴点了下头，“毕竟她可是我的孩子啊，不可能喝一点啤酒就醉的。”
锦木千夏：“？”
虽然但是，也就是说奈奈华她平时醉酒都是装的？
……原来诡计多端的不止是0，还有重度妹控晚期。
……
“所以，他们俩怎么回事？”
“很明显是还在争取参加青女学园祭的机会。”
第一节课前，原本还在谈情说爱的古手川千纱和锦木千夏，此时正神色各异的看着正一边痛哭流涕，一边给他们磕头的笨蛋二人组。
“那么，他们先前突然跟我们分开，不和我们一起走的目的是为了去买礼物？”
古手川千纱将目光从笨蛋二人组身上转移到了摆在他们前面的那份包装精美的礼物上。
“毫无疑问。”锦木千夏接话道。
该说不说，这两个笨蛋在有些时候还是很懂人情世故的，明明锦木千夏记得他们昨天只说过要哭着给古手川千纱下跪，没想到今天还专门跑去买了礼物。
“要答应吗？”
“绝不。”
开玩笑，让他们俩跟着一起去，然后裹挟着锦木千夏一起给她丢人么？
换言之，就算没有吉原爱菜千叮万嘱，古手川千纱在这方面的意志也是相当坚定的。
就是这样一来的话……
“呜呜呜——”
第二节上课前，前来痛哭磕头的笨蛋又多了两个，另外摆出来的礼物亦是多了两份。
古手川千纱：“……”
“呜呜呜——”
午休时，人和礼物不出意外的又变多了几个。
古手川千纱：“……”
“呜呜呜——”


下午课程结束后，前来磕头送礼物的人已经变成了密密麻麻的一群。
“……你来搞定，我先行一步。”
被这大阵仗吓到头皮发麻的古手川千纱准备让自家男友顶上。
闻言，锦木千夏扫了一眼眼睛发绿的牲口们，随后淡淡道：“有什么需要搞定的，反正我们又不打算带其他人。”
“你这是什么话啊千～夏～！”
“吃独食可是要遭天谴的啊喂！”
各自身上不知何时再次只剩下一条大伎裤衩的笨蛋二人组冲了上来。
“谁让你们连午休吃午饭的时候还要纠缠着我们不放的！”锦木千夏毫不退让的大声反呛道。
特么的要知道今天中午他可是打算和古手川千纱去天台上圣地巡游的，结果就因为这群单身狗，令他最终不得不放弃这个美妙的计划。
“这话说的，要是你们早点答应带我们一起，我们也不会一直纠缠着不放啊！”山本直起上半身反驳道。
“扯淡，别说答不答应，特么的这么多人怎么带，一张票只能让四个人进去好吗？”
“嗯？”
随着这个音节的落下，教室里突然安静了几秒，而后笨蛋二人组默契转身，好似两个混混一般，纷纷一脸不爽的用鼻孔看着其他的牲口们。
“听见了吗？我大哥大嫂就是在说你们这群人很烦啊！”
“都给我自点觉啊你们这群猪猡，别再打扰我大哥和大嫂了好吗？”
132、苦主和黄毛
大哥大嫂......
后面是不是还得来一句过年好？
该说不说，古手川千纱属实是被笨蛋二人组的这一番言论给干沉默了。
今村耕平就不提了，北原伊织这家伙是忘了他们之间堂兄妹的关系了么？
“所以都说了，你们这群人渣就不要再在这碍我大哥大嫂眼了好么？”
北原伊织浑然没有在意古手川千纱心中吐槽的那些细枝末节。
毕竟这可是关乎着他能不能去青女尝试脱单的人生大事，所以别说是喊古手川千纱大嫂了，喊妈他都不带一丁点含糊的。
“怎么可能就这么退去啊混蛋！”
“你知不知道青女学园祭的门票在外面已经有价无市了！”
山本和野岛两个人情绪十分激动的大声喊道。
原本知道外面青女学园祭的门票几乎搞不到也就算了，现在知道好大哥好大嫂这里有票，他们又怎么可能就这样轻言放弃！
“总而言之，你们这些跟大哥他们没有交集的混蛋都先给我滚蛋！”
“你小子！？”
“说的对，赶紧堵门！”
“别让他们再进来了！”
在北原伊织的号召下，人渣团豁然爆发出惊人的战斗力，直接将教室里除他们以外想要搞票的人全都给赶了出去，然后堵上了门口。
“大哥大嫂，闲杂人等已经清干净了。”今村耕平单膝跪地行礼，神态语气就像个忠诚的骑士。
“可我看还有不少人。”
“就这？我要看血流成河。”
大哥大嫂淡淡的发表了各自的想法。
“喂，听见没有，我大哥大嫂要看血流成河！”
今村耕平瞬间起身，朝着人渣团那边扯着嗓子吆喝。
闻声，人渣团那边在短暂的沉默后，立刻分成两队，互相面色不善的瞪着对。
“咋的？那搞一架啊。”
“搞就搞啊，怕你丫的不成？”
“好啊，那搞啊！”
“搞呗，优胜劣汰，只有胜者才能拿到去青女的名额！”
“我就不用跟你们搞了吧，我觉得我应该能稳拿到一个名额。”御手洗忽然沉吟着说出了非常不合群的话语。
“嗯？”
“什么意思啊你这渣男？”众人背景阴森，眼神泛着冰冷红光的一齐望了过来。
“意思就是......”御手洗声音微顿，接着别过头，眼角含泪的说道，“我连青梅竹马都献给老大了，青女上带我一个难道有什么问题吗？”
“那么绝对不会带你一起。”锦木千夏36.5度的嘴直接无缝衔接上了一句极其冰冷的话语。
“蛙趣！好绝情！”
人渣们心中一凛，随后又纷纷议论起来。
“话说起来，御手洗确实有个很好看的青梅竹马啊。”
“不过好像就在他们要办正事的那天晚上，他的青梅竹马就上了渣男千夏的车。”
“果然只有开车才能上桥呢。”
“好可怜，没想到苦主和黄毛居然都在我身边。”
人渣们万分同情的看着orz在地上的御手洗，随即又相当隐晦的朝锦木千夏头去了异样的目光。
【是渣男啊。】
【是渣男呢。】
锦木千夏：“.......”
“千纱，我们走。”锦木千夏拉着古手川千傒纱就往窗户那边走。
没办法，教室的两个门都还被外面的牲口们牢牢占据着，他只能选择带古手川千纱不走寻常路了。
再一次感谢小爱老师~
“哦。”古手川千纱眼神古怪的瞄了一眼御手洗，然后乖巧的跟着锦木千夏朝窗户边走去。
“稍等一下！”
“别想着就这样离开啊你们两个！”
人渣们瞬间超到两人前面，将锦木千夏他们的去路。
“怎么，想干一架么？”
锦木千夏将古手川千纱护在身后，目光平静的盯着眼前的人渣们。
就这群废物，他锦木一打七表示justsoso。
什么，他们只有六个？
那~
“混账，你就只想着打架了吗？”山本怒斥道。
“理惠可是我的青梅竹马啊！”御手洗痛心疾首、声泪俱下的控诉道，“你居然连个青女的名额都不愿意给我！”
“......那孩子有你这么个青梅竹马真是太不幸了。”古手川千纱忍不住从锦木千夏身后探出小脑袋，出声吐槽道。
对此，锦木千夏同样很无语。
别说是吃掉大桥理惠了，他那晚甚至连她的联系方式都没主动去要好么？
当然对方也没主动给。
结果现在他们居然还在造他的谣，说真的，要不是古手川千纱还在这里，他说不定真的会爆一句‘既然你们都这么说了，那我再不去推倒她，我不就显得有些太吃亏了么？’。
“首先，我跟御手洗你的青梅竹马没有丝毫关系，更没做出你们想象中的那种事情。”
想了想，锦木千夏还是郑重声明澄清了一下。
然而不曾想，却又仿佛在情理之中的事，人渣们对他的这番解释都露出了极其不信任的表情。
不过想想也是，在他们的角度中，御手洗的青梅竹马那么棒，以至于锦木千夏这个成功达成姐妹双收成就的渣男又怎么可能会不乘人之危撬墙角？
“......其次，御手洗你那个青梅竹马不就是青女的么，你直接找她要门票不行？”
“啊这......”御手洗表情顿时凝固在了脸上。
锦木千夏见状，显然也是明白了什么，旋即试探性的开口问道：“咋，你该不会这么久都没跟她联系吧？”
御手洗：“......”
众人：“......”
该说不说，锦木千夏是真的惊了。
从那晚算起，这特么都过去多久了，这人渣居然一直都没有跟人妹子联系过。
说真的，你要这样，那还不如透露下大桥理惠有没有姐姐妹妹什么的，然后好让他考虑一下要不要真的去攻略一下。
“你要不现在跟你青梅竹马联系一下？”锦木千夏揉了揉太阳穴，开口提议道。
“试试吧御手洗，说不定就成功了呢？”山本也是出声劝说道。
一张票能让私人进去，也就是说如果御手洗能要到票，他们就不用看锦木千夏这个人渣的脸色了。
“......那我试试吧。”
133、千夏：有请下一位追梦人
御手洗倒了！
因为虽然他电话是打通了，但是却一直没有人接，甚至于连发认错短讯都一直没收到回复。
对此，人渣团的众人渣深表幸灾，啊不是，是深感同情。
接着在草草安慰了一番御手洗之后，他们又继续为了能拿到锦木千夏他们手中那张票仅剩的两个门票而开始努力起来。
“那么，有请一号选手。”
锦木千夏和古手川千纱找了个位置，好似评委一般叫起了号。
当然。
古手川千纱自己本心是不想跟这群笨蛋在这里玩什么选秀游戏，但她也看出来了，今天如果不把这两个名额确定下来，他们俩是决计走不了的。
“我来！”山本一边用梳着头发，一边自信满满的走向前来。
“哦？看样子你好像已经又对策了嘛。”锦木千夏淡淡一笑。
“当然，我相信只要把我炽热的内心展现出来，锦木你们一定会理解的。”山本竖起大拇指，露出意气风发的笑容。
“哦，你是准备表演自杀吗？”锦木千夏笑眯眯的问道。
“锦木、古手川同学！”山本突然直挺挺的向前倒下，然后用小臂稳稳的撑在桌面上。
“有什么才艺大可以直接展示，用不着靠这么近。”锦木千夏和古手川千纱身子往后靠了靠。
可惜山本明显就没听进去锦木千夏的话，依然维持着平板撑的姿势，满面真诚之色的说道。
“我啊，已经把一切都赌在这一次的青女学园祭上，并且我也相信我这次一定能找到女朋友。”
“不不不，就您这副尊荣是不可能脱单的。”锦木千夏挥了挥手。
“当然，要是你们执意不带我一起的话，那我也只好放弃了。”山本咬着牙，泪流满面的不甘道，“但作为交换——”
“古手川同学，请和锦木这个渣男分手，然后额......”
咔擦。
只听一声脆响，山本猛地脖子右拧。
“来人，把这垃圾清理下。”
锦木千夏用纸巾擦了擦手，然后随手将纸巾丢到山本脸上，面无表情的对其他人吩咐道。
“好的。”


北原伊织和野岛立马应声走向前来，接着一人抓住山本的一只脚，将其就那么直接往墙角拖。
并且一边拖，两人一边对头破血流的山本指指点点。
“这人渣刚刚是想让千纱和千夏分手，然后跟他交往吧。”
“很明显的问题，关键这渣滓居然还真能做出那种事。”
“是啊，要我说拆散也就行了，哪有这样撬墙角的，太过分了实在是。”
“等这次青女的学园祭后，偪我们还是离这家伙远点吧，太危险了，居然当面撬朋友墙角，放古代他至少得矮一半。”
“说的没错。”
“那么有请下一位选手。”
从被拖到墙角那边的不可回收垃圾身上收回视线，锦木千夏就仿佛什么事都没发生一样的继续组织着面试。
“接下来到我了。”今村耕平正色道。
“哦？是有什么必杀的计划吗？”旁边的御手洗眉梢一挑，他注意到了刚刚被今村耕平合上的名为《为了那个她的交际技巧》的书籍。
“没错。”今村耕平步伐不急不缓的朝锦木千夏二人走来，“我啊，其实不太擅长说话，所以我打算换个方式。”
夹道的四人亦是面色一肃：“换个方式？”
“感觉好像很厉害的样子。”
“我打算用背影与他们交流。”今村耕平维持着相当硬派的画风，一脸帅气笑容的说出了自己的计划。
“硬汉路线吗？”野岛大惊道。
“但是，对方如果只有千纱或许还有那么点成功的可能，多个千夏在，这个办法怕是行不通吧。”北原伊织眉头紧锁，语气无比担忧的说道。
闻言，其他三人亦是面色凝重的看向了已经在锦木千夏他们面前转过身的今村耕平。
然后，三人紧张起来了。
因为他们发现除了锦木千夏一脸默然，古手川千纱却是露出了吃惊的表情。
【马萨卡，真要被耕平（今村）这小白脸得逞了？】
正当这样想着，他们又听见了锦木千夏那听不出悲喜的声音。
“耕平，麻烦你转过来一下。”
“哦，好。”今村耕平依言照做。
啪！
古手川千纱：“......”
今村耕平：“......”
众人：“......”
他们看到了什么，锦木千夏正用一沓福泽谕吉，力气不轻不重的来回扇今村耕平的脸。
“哥们不差钱，他是这个意思吧？”野岛扭头对另外三人确认道。
“啊，千夏这个逼确实不缺钱用。”
北原伊织点了点头，他又想起了之前去冲绳前，他们在那家专营店里血拼的事情。
另外就因为那次，导致事后如果不是锦木千夏借了一笔钱给妆尸兽，那家伙第二天也只能为了集训费用，而跟梓学姐一起去丢人现眼。
“比起那个......”御手洗凝视着今村耕平的后背。
他们只见，在今村耕平的背上正贴着一张写有‘我还可以再加两张——今村耕平’的白纸，字迹旁边则是赫然贴着一张福泽谕吉。
“混蛋，这算哪门子的男人背影啊！”
“你丫这分明是肮脏的金钱交易呀混账东西！”
“再说你丫倒是用对地方啊白痴，千夏那狗比像是缺钱的人吗？”
三个人渣骂骂咧咧的大声吼道。
“谁会嫌手里的钱多啊！”今村耕平亦是画风巨变的回首反驳道。
“不过金钱交易确实不太好呢。”古手川纱默默举手，然后出声表示道。
“那我就用我的生命来做交易！”今村耕平吼着，“只要能让我去声优现场，这生命不要也罢。”
“那你就赶紧去死吧，别在这继续挣扎了！”老实人藤原这会儿也是开口大吼道。
“赶紧消失吧你个人渣！”野岛大声附和着。
“所以，下一个谁来？”锦木千夏淡淡的问着。
趁着北原伊织他们争吵的这点时间，他已经将刚刚拿出来的那一沓福泽谕吉重新收回了钱包。
哎，说实话，即便跟两个千金小姐交往了三年时间，但他这还真是第一次用钞票抽别人的脸。
“我来！”
134、不是，四个人也算impart？
在古手川千纱和几个人渣的注视中，北原伊织也是绷着脸走上前来。
“又一个看上去志在必得的家伙啊。”野岛吐着槽。
因为前两个上去的都是类似的气势，所以他多少对北原伊织的这副姿态感到有些免疫了。
“也是又一个会失败的家伙吧。”御手洗摸出了一包瓜子。
“人渣怎么可能成功嘛。”老实人藤原一边接话，一边从御手洗手里抓了一把瓜子。
“我赌一百円，伊织这笨蛋绝对会失败。”今村耕平掏出一枚一百面额的硬币。
“我跟了，话说才赌一百？”
“那带我一个。”
“就不能赌大点吗？”
“你们几个混蛋闲的蛋疼是吧？”
北原伊织忍无可忍的回头朝三个人渣咆哮道。
声音微顿，他又好似变脸一般换上一副巨人的微笑。
“爷可是有必胜的手段，你们准备把钱输给我吧。”
“必胜的手段？”锦木千夏眉梢一挑。
他很好奇是谁给北原伊织的这个自信，毕竟最终的成功与否，可是由他来决定的。
“没错！”北原伊织笑容愈发猖狂，“我可以帮你保守你们跟梓学姐的事，想来你们也不希望你们四个开impart的事情被姑父他知道吧。”
锦木千夏：“？”
啥意思，四个人就算impart了？
而且四个人里，他和古手川姐妹本就是情侣关系，再多一个滨冈梓应该也够不上impart的程度吧。
再者……
锦木千夏瞥了眼身边的古手川千纱，发现后者果不其然眼神凛冽的盯着北原伊织。
如果北原伊织是以堂兄的身份关心她跟姐姐的幸福，古手川千纱无疑会很高兴；可若是这家伙站在损人利己的人渣角度，拿这事来威胁他们，那自然是她不能容忍的。
当然，旁边的这个笨蛋也有错。
心中幽怨的埋怨了锦木千夏一句，古手川千纱同时伸手拧了一把前者的腰间软肉。
嗯，来自少女飘摇的杀意。
锦木千夏面色不着痕迹的微微抽搐了一下。
“梓学姐？”
“impart？”
“不是只有古手川姐妹吗？”
人渣团的三人纷纷回过神来，脸色各异，眼神恶狠狠的凝望着锦木千夏。
另外不只是他们仨，“适时复活”的山本此刻更是直接冲到了锦木千夏的面前，质问道。
“锦木同学！不是说那个梓学姐是北原这家伙的女朋友吗？”
“这个嘛，我们社去集训旅行的时候出了点意外。”锦木千夏目光撇向一边。
“不要告诉我们，你说的这个意外是酒后乱性。”野岛疯狂的战术推着鼻梁上的眼镜。
锦木千夏萌哒哒的笑了笑。
人渣团见状，浑身的青筋都好像要挣脱皮肤的束缚，从而彻底暴露出来。
“禽兽，老实接受天诛吧！”
“有了古手川姐妹你还不满足，居然连青女的漂亮学姐都不放过！”
“受死吧渣男，还我的青梅竹马！”
“你丫明明都有三个女人了，却连一张青女的学园祭门票都不愿意给我，吃独食也不是这么吃的啊岂可修！”
悲愤之间，人渣团瞬间朝锦木千夏扑了上来，然后与之打成一团。
接着大概是感觉气氛都到这，或者是因为单纯想出口气，北原伊织也嗷嗷叫着加入了进去。
“海豚，海豚，敲里吗，还海不海豚了？”
提前躲开的古手川千纱：“……”
这真的是一群大学生，而不是一群人渣混混吗？
“那个千纱……”今村耕平一边留意着暂时分不出谁是谁的几个人渣，一边溜到了古手川千纱身边，“三万日元，门票能交易给我吗？”
“你还没死心呐。”古手川千纱微微露出诧异的表情，随后又一脸无能为力的表示道，“不说交不交易的问题，门票现在不在我这，对不起。”
“不在你这？”今村耕平一愣。
“刚刚你跟他们吵的时候，千夏把票要过去了。”古手川千纱解释道。
“他要你就给？”今村耕平脸色大变，声调拔高的质问道。
“不然嘞？他是我男朋友啊。”古手川千纱面色故作奇怪的看着今村耕平。
话音落下，旁边的架好像打得更凶了。但今村耕平已经不在意这些，不，准确点说他也想加入进去了！
……
“算了，接下来就由我来吧。”
不知过了多久，鼻青脸肿的藤原举手说道。
没办法，特么的他们六个人居然还打不赢一个锦木千夏，然后想去告密，锦木千夏这狗逼又扛着铁锹一夫当关，属实无耻之尤！
“为什么你们觉得我还会给你们机会？”锦木千夏冷笑着说道。
他这会儿都已经想好要在后山把这几个家伙埋成南斗六星阵了！
“只要你们带我进去，我保证进去后立刻与你们分开，不会打扰你们约会，并且分开后绝不会做任何坏事，不会给你们添任何麻烦。”
老实人藤原没有反驳什么，只是抬起一只手，语气郑重的发誓说道。
“嗯？”
锦木千夏和原本已经打算看藤原笑话的几个渣男们纷纷表情一怔。
原来，是用这种方式么？
不对，该不会真把这平时看上去浓眉大眼老实巴交的家伙得逞了吧！
北原伊织等人渣们面色顿时齐刷刷变得异常难看起来，因为他们分明看到双千都露出了极为意动的神色。
偝　　也正是这时，他们才相继明白过来，双千，或者说古手川千纱想要的不是他们能为她和锦木千夏做什么，而是他们能否保证自己什么都不做！
可问题他们能保证吗？
答案是当然不可能！


玛德这把寄了——
想到这，人渣们立马全部不甘心的跪了。
不！
不是所有人渣都跪了，因为北原伊织还站着！
只见，他紧咬牙关，握紧的拳头甚至都不受控制的颤动起来。
【我才不要——】
【就这么放弃啊！】
【不算上一次的伊豆春祭，这次青女的学园祭说不定就是劳资脱单的最佳窗口期啊！】
“哎呀！我不小心手肘滑了一下啊，不好意思！”
“哼。”
“什？！”
北原伊织的神色瞬间凝固在脸上，俨然一副难以置信的样子。
这混蛋，居然早就防着他了！
“不出所料……”藤原余光犀利的回瞟过来，咧嘴道，“你这卑鄙小人的打算我心里早就全部看穿了！”
大声说着，藤原猛的扫开被他挡下来的北原伊织的手肘，接着右手顺势一记重拳就要横扫向后者的头部，只是……
今村耕平突然从藤原身后伸出黑手，用浸满药水的手帕将之放倒，接着无慈悲的来了句‘对不住’。
135、皆大欢喜
“啊，这两个人渣真是......”
“至于这么拼命么，另外果然不是太懂他们二次元啊。”
山本和野岛一边吐槽，一边加入了笨蛋二人组践踏老实人藤原的行动。
他们也没别的意思，就是看不惯藤原刚刚差点偷跑成功的举动。
一番践踏后，人渣们仿佛是想到了什么，默契的四散开来，因为——
“到头来还是得这样呢。”野岛推了推眼镜，唇边掀起一抹意味不明的弧度。
“嗦嘎嗦嘎，看样子还是得打一场才行啊。”山本亦是笑着点了点头，出声附和道。
“那就打一场咯！”
“来啊，who怕who啊你们这群混蛋！”
“就你们几个人渣，休想阻止我去声优演唱会现场呀ba仢kayaruo~！”
御手洗和笨蛋二人组亦是嗷嗷叫嚣着。
紧接着，明明才打过一次群架不久的的人渣们，立刻又扭打成了一团。
“伊织，打他腰子，耕平你白痴么，踩他丫脚啊，御手洗，好！御手洗对山本释放了千年杀技能......”
门口，锦木·舞铲阶级·宝姐传人·千夏欣看着正打的热火朝天的众人，表情显得十分欣慰。
作为资深吃瓜群众，他就喜欢看这种够大够乐呵的场面。
“那个，千夏，他们真的是朋友吗？”
古手川千纱轻轻扯了扯男朋友的衣角，小声询问道。
就算他们平时之间的交际也算不上太好，但只为了一张门票就打生打死......
如果这就是男生们之间的友谊，那也太过于抽象了吧。
“嗯？”锦木千夏转过头，表情显得有些疑惑，不过紧跟着他就腾出一只手，朝古手川千纱竖起一只大拇指，笑容灿烂的说道，“千纱，干的漂亮！”
古手川千纱：“？”
正茫然中，她听见了人渣团那边传来的声音。
“的确，咱们可是朋友啊。”野岛一脸自责的说着。
“说的没错。”山本垂下了脑袋，看样子心里似是也有些后悔了。
“谢了古手川，你的一句话就让我们顿悟了。”心中懊悔不已的今村耕平朝古手川千纱感激道。
古手川千纱再次微微一怔。
而正当她以为人渣们会就此罢手，洗心革面重归于好时，就见北原伊织眼神清澈的看向了其他人。
“那么，你们几个——”
“嗯嗯。”人渣们默契的点着头，显然是明白了北原伊织的意思。
“从现在开始就不是劳资的朋友了啊bakayaruo！”
“哦！”
“这样一来就可以毫无顾忌的尽情厮杀一场了！”
“朋友什么的，就是如此不便之物啊！”
“哥们早就想干死你们这群渣滓了，你们造不造啊造不造！”
古手川千纱：“......”
钉了钉子的棒球棒、钢管、铁锹、电击枪、轨道钢......
刚刚对这群家伙还抱有期待的自己真是太傻了。
倒是锦木千夏，或许是因为熟知这群人渣的劣根性，所以对于他们的战斗进化不仅没有丝毫不适，反而还很有兴致的继续旁观着。
那神情，简直就差把‘我要看血流成河’写在脸上了。
嗡嗡嗡——
“等下！”
激烈交锋之中，御手洗忽然喊了个暂停，接着鼻子不是鼻子，眼不是眼的从兜里摸出手机。
“哎哟！”御手洗发出了意外的声音。
“怎么了御手洗？”北原伊织问着。
御手洗扫了一眼其他人，随后才开口道：“是理惠给我发的消息，好像是把门票给我了。”
“？”人渣们面面相觑。
“也就是说我们可以去参加青女的学园祭了？”
“没错。”
“好耶！”
说着，今村耕平就跟着御手洗他们勾肩搭背的走了。
毕竟，反正都能去青女的学园祭了，他也就没必要再执着于锦木千夏手中那张门票里的一个名额了。
只是——
“兄嘚，要票子伐？”
锦木千夏找上了今村耕平。
“不要，我已经能去青女的学园祭了。”今村耕平断然拒绝了锦木千夏的小心思。
“是嘛，可我觉得还是有自己的票比较好吧。”锦木千夏说着，随后又将声音刻意压低了一些，“要知道那群渣滓去青女学园祭，目的可是为了泡妞，你觉得等他们从拿到票的喜悦中回过神来后，还会带你一起玩么？”
今村耕平闻言刚欲反驳，脑海中却是陡然浮现出那几个人渣卑鄙阴险的音容，心底顿时一惊。
确实啊，他长得这么帅，到时候去了妹子们肯定都是围着自己转，哪会有那几个人渣的事情，所以以他们的性格，是绝不可能容忍这种事情发生的。
“那你跟古手川怎么办，票卖我的话，你们就不去了么？”今村耕平动摇了。
“嗐，千纱你又不是不知道，比起学园祭，她明显更喜欢潜水。”锦木千夏摆了下手，急着继续道，“怎么样，四万円，门票你拿走。”
“四万！？”今村耕平身子后仰，音调陡然拔高，“你把我当什么了，高富帅吗？”
“你配吗？”锦木千夏给了一个鄙夷的眼神，“一口价，四万，你要还是不要？”
“......要！”今村耕平心中好一番挣扎后，终究还是咬牙摸出了四张福泽谕吉。
为了去声优的演唱会现场，他连命都可以贡献出来，又岂会因为四万日元就放弃稳稳能见到声优的机会，然后转而去赌那群人渣的人格？
“所以，你就把门票卖给耕平了？”
坐在自行车的后座上，古手川千纱看了眼后面还在为谁骑车、谁搭车而大打出手的笨蛋二人组，回头对锦木千夏问道。
“是啊。”锦木千夏不假思索的回道。
“......那为何之前耕平提出金钱交易的时候，你要做出那副样子？”
“这个嘛，原因有很多，比如我确实想看他们血流成河。”
事实上，锦木千夏一开始就考虑过要把票卖给今村耕平。
毕竟四万円欸，自己再添几千进去，他就又可以在古手川千纱她们其中的一个人身上多玷污一双巴黎世家。
136、小爱姐是吧？晚上csn！
“那我们呢？那张票可是爱菜送我们的。”古手川千纱提醒说着。
倘若票是他们自己买的，锦木千夏转手让出去也就让出去了，可那到底是吉原爱菜的一番好意，因此古手川千纱感觉这样有些不太好。
“这是个问题。”锦木千夏认真思索了两秒，“没办法了，只能把买票的钱分一半给吉原了。”
古手川千纱：“......”
指望这个家伙有点道德底线的她是个笨蛋。
“好了，吉原那家伙是不想让伊织他们去青女的学园祭，但就目前而言，耕平不当人一点，他指定是能去参加的，所以把票转手给他也没差。”锦木千夏语气轻松的说着。
“意思是，我们还是会跟耕平他们一起去咯？”古手川千纱恍然道，而后又是一阵无语。
早知道结果会是这样，那一开始就答应带北原伊织他们一起去就好了。
“不，咱们是跟声优一起去。”锦木千夏纠正道。
能走员工通道，谁特么检票走游客通道啊。
“跟声优一起，也就是说？”古手川千纱先是一愣，旋即猛地反应过来。“这次去青女学园祭举办演唱会的是摩耶姐。”
“还真是呀。”
听着男友带着浓郁笑意的声音，古手川千纱露出了果然如此的表情。
如果是水树夏夜的话，锦木千夏到时候确实能直接进去，不需要再用门票之类的东西。
另外说起水树夏夜，的确有相当长的一段时间没有见过她了。
“对了千纱，小心坐稳了，我要加速了哦！”
古手川千纱正想着，忽然听见锦木千夏的声音，于是下意识的抱住了后者的腰部。
但。
刚一抱上，她似乎又想到了什么，俏脸一红，同时腾出手掐了一把锦木千夏的腰间。
“嘶！千纱你干什么？”
“好好骑你的车！”
终于，青女的学园祭这一天到来了。
“我出门了。”
“一路小心！”
笑容温婉的望着妹妹坐上男朋友的ae86离去，奈奈华随后扭头朝旁边的北原伊织疑惑问道：
“伊织不跟着一起吗？”


“不啊，他们去约会，我跟着去干吗？”北原伊织奇怪的回道。
跟上去打搅锦木千夏的好是么？
在今天之前，他或许会通过各种方法跟上去捣乱，但今天——
今天的重头戏可是青女的学园祭啊！
有去给锦木千夏他们捣乱的功夫，他当然是更愿意去青女泡妞努力脱单！
另外还有同等重要的一点就是，为了能去参加青女的学园祭，他可是被耕平那混蛋薅了五万円！
整整五万！
因此，北原伊织在慎重思索后，还是决定拱火，背刺一手锦木千夏。
“话说回来奈奈华姐，明明你也是那家伙女朋友，结果他们约会却居然不带上你！”
“唔，这个的话，伊织你莫非还不知道千纱他们今天去约会的地点也是青女么？”
奈奈华歪了下脑袋，右手微微抵在下巴上，脸上的笑容中依旧带着疑惑之色。
“哈？”北原伊织露出了尼克杨的表情。
“千夏，这位是？”
车上，古手川千纱看了看副驾驶上那位辣妹打扮的金发美人，扭头对锦木千夏询问道。
“她啊......”
“早坂爱，是千夏的姐姐，你好古手川同学。”
早坂爱侧过身，主动探着脑袋自我介绍道。
当然，与之同时她也在打量着这位以后会跟她一起共同扛枪的女孩。
另外也正是出于这个原因，她才没有用其他那些假身份，而是用了自己的真实身份。
就这，女仆小姐觉得千夏少爷今晚回去不鞠躬尽瘁，都对不起她为了这个家做出的无私贡献。
“你好，我是古手川千纱。”古手川千纱礼貌的点了下头，接着目光又转向了锦木千夏。
那充满疑问的眼神显然是在问锦木千夏，为什么他的姐姐叫早坂爱，另外上次那个姐姐不是黑发大欧派的么？
“大概就是这样，上次伊织和耕平跟吉原她们联谊的时候，我去接的朋友就是小爱姐。”锦木千夏不着痕迹的瞥了眼早坂爱。
虽然以早坂爱和四宫辉夜之间的关系，她确实能像阳乃那样以义姐的身份在锦木千夏自居，但.......
小爱姐是吧？
别看锦木千夏表面上十分配合早坂爱的给古手川千纱解释了一下，其实他心里已经想好等今晚回去要怎样狠狠cs小—爱—姐了！
“那一次啊。”
古手川千纱回忆起来了，那次联谊过后，北原伊织他们确实说过锦木千夏跑去接朋友了。
原来接的就是眼下这位么。
“那么，早坂桑......”
“叫我小爱就可以了。”
面对早坂爱自来熟的提议，古手川千纱先是瞥了眼锦木千夏，见后者没有异议后，才继续说道：“小爱也是去青女的学园祭么？”
“是呀，因为被加奈子邀请了嘛。”早坂爱回道。
事实上，她倒是想像之前锦木千夏他们去集训旅行时那样一个人宅在家玩游戏，但在饭田姐妹的极力邀请下，她也只好答应下来。
话说学园祭啊，在日本的话傣，高中和大学的校祭应该没什么差别吧，反正以前也不是没尝试过在学园祭的时候——
另外只能说不愧是四宫家的前职业女仆，纵使没有用假身份，女仆小姐依然以辣妹的模式完美把控着聊天节奏。
在她的主导下，两人之间的话题，一直从闲谈小事聊到了潜水这类娱乐活动上。
而值得一提的是，期间古手川千纱无意的问到了有关锦木千夏那个黑发大欧派的姐姐身上。
“黑发？”早坂爱微挑眉梢。
黑发、大欧派，是雪之下家的那位长女吧。
她也来过伊豆了？
“嗯，说起来，她也是在学园祭的时候找到千夏的，不过当时是我们学校的春祭。”古手川千纱解释道。
“我知道了，那确实也是她姐来着，千纱喊她姐姐也没问题。”早坂爱收回思绪笑着道。
现在姑且说是平妻吧，不管是现在平妻的姐姐这重身份，以后说不定就是一个part抗枪的姐妹了。
137、满脸污秽是吧？
“夏夜酱，锦木君他们到了哦。”
正当饭田姐妹在房间中说笑聊天的时候，休息室的门忽然被经纪人从外面打开了，然后紧跟她进来的是一路轻车熟路来到青女大的锦木千夏三人。
“喔，终于来啦。”
“你们三个好慢啊。”
“我要去接千纱……”
锦木千夏刚刚解释到一半，声音便戛然而止，并且与之同时不由自主的跪了下去，呈现出orz的姿势。
事实上，不仅是他，就连早坂爱和古手川千纱这会儿也愣住了。
无他，只因为他们发现转过头来的是两只妆尸兽。
“那个，你们这是？”早坂爱不愧是接受过专业训练的前女仆，只是愣了一瞬就回过神来，轻扯唇角道。
“化的妆啊。”加奈子笑吟吟的回道。
“我知道。”女仆小姐有些不知道该说啥。
加奈子的这副妆容她不是没见过，但那也仅仅是以前在加奈子的手机里看过照片，现在亲眼目睹……
说实话，冲击力略大——
“你居然允许摩耶姐画这种妆容？”锦木千夏瞬身到经纪人身前，一手指着饭田摩耶，对经纪人问道。
“我只是经纪人。”经纪人一脸无奈的回道。
她能怎样，她就是个小经纪人，而饭田摩耶却是当红气人偶像，她还指望着后者吃饭呢。
当然，最主要的原因还是是饭田摩耶想，然后这又是饭田摩耶母校的活动，让她放纵一下也没什么。
“那你和隔壁声士的那只经纪人又有什么区别？”锦木千夏痛心疾首的批评道。
他摩耶姐是多么美丽动人的一个偶像，结果现在却被加奈子那个小色女养的进化失败，从人气偶像转职成妆尸兽了。
“老哥你不觉得可爱吗？”加奈子嬉皮笑脸的问着，搭上她那精致的妆容，冲击力十足。
“丑萌不算萌！”锦木千夏想都不带想一下的直接回道。
“但我觉得蛮有意思的。”饭田摩耶接话道，“千纱也可以试试这个妆，来的时候应该有被不少男生搭讪吧？”
“不，我就算了，来的时候也没怎么被人搭讪。”古手川千纱汗颜婉拒道。
先前来的路上确实有男生想要搭讪，可当他们看到锦木千夏亲昵搂着她肩膀的时候，那群男生就望而却步了。
不过说起这个，古手川千纱不自觉的偷瞄了眼早坂爱。
来时锦木千夏虽然没有同时搂着早坂爱的肩膀，但后者却也是一路宛如女友般挽着锦木千夏的胳膊。
“确实，有个帅哥男朋友在有些时候的确会有这种效果。”
饭田摩耶笑着，显然是在听见古手川千纱的回答后，立刻便猜到肯定有锦木千夏的因素在里面。
“唔。”古手川千纱脸色微微一红。
现在的话，算不算是勉强见男方家长了？
“话说你们画这种妆应该只是临时玩玩吧。”锦木千夏这时语气中带着期盼，试探性的插话道。
不说偏见不偏见，反正他今天肯定是不太想一整天都看着她们这副样子。
“嗯？”饭田姐妹相视一眼，旋即纷纷露出狡黠的笑容。
“当然不是傌。”
“加奈子她们今天开的店就是浓妆主题。”
也正是因为知道这个，饭田摩耶才会让加奈子帮她也化成这样。
“……浓妆主题？”三人又是愣了愣。
他们不是太懂，真的会有正常人到这种主题的店里消费吗？
“如何，小爱、千纱，你们要试试吗？”饭田摩耶再次向两人发出邀请。
“不了吧。”
“我今天就是来玩的。”
古手川千纱和早坂爱互相看了一眼，而后皆是露出尴尬却不失礼貌的微笑。
她们两个人中，古手川千纱本身就不怎么热衷于化妆，早坂爱则是不想人生留下污点，从而本能的抗拒这种事情。
见两人依然拒绝，不知何时捂住锦木千夏嘴的加奈子眨了眨眼，接着对古手川千纱说道：“啊喏撒千纱，今天跟我们一起开店的同学有不少，说不定你能邀请她们去潜水哦。”
“！”古手川千纱瞬间精神一震，犹豫道，“那我……考虑考虑？”
“小爱呢？”加奈子又看向了早坂爱。
“我就……”早坂爱态度坚定的想要拒绝。
因为她感觉如果她此时入乡随俗的话，到时候被四宫辉夜她们知道后，肯定会被狠狠嘲笑的。
只是，当她目光无意间扫到想要挣脱却又不好太过用力的锦木千夏，她却将拒绝的话咽了回去。
“我也可以考虑一下，不过我有个要求。”女仆小姐手捏光洁的下巴，目光直盯着锦木千夏。
“？”锦木千夏缓缓打出问号，他感觉有些不妙。
“什么要求？”加奈子问着。
“千夏以前没在我面前女装过吧。”女仆小姐朝锦木千夏问道。
这句话，一般人听着可能有些莫名奇妙，但锦木千夏却瞬间就明白了早坂爱话里的意思。
他清楚，早坂爱这是在说他以前和四宫辉夜做的时候，有在辉夜的要求下cos过他漫画里的女角色，但他却一直没有在早坂爱面前女装过……
可问题是，小爱你不是辉夜啊！
“附议。”古手川千纱这时显然亦是明白了早坂爱的目的，眼前一亮。
不是想看锦木千夏女装，她只是不想只有自己出丑。
“喔，千夏女装么？”饭田摩耶同样来了兴趣，一边说，一边用着饶有兴致的目光打量着锦木千夏。
以她的感觉，就锦木千夏这底子，女装应该不会差。
“我否决！”锦木千夏终于掰开加奈子的手，正色拒绝道。
“否决无效！”加奈子说着，然后稍稍压低了声音，“老哥你就不想看看千纱她们满脸污秽的模样吗？”
“谢谢，完全不想。”
“欸？”
“欸你个头，你跟我出来，我有点事跟你说。”
说着，在饭田摩耶几人的目光中，锦木千夏不由分说的直接把加奈子拖出了休息室。
原本锦木千夏还因为加奈子引诱古手川千纱她们花浓妆而计划等晚上回去一并cs她，但……
满脸污秽是吧？
138、大吗？
“浓妆咖啡屋？”
“这让人一听就感到心灵破碎的名字究竟是谁想出来的？”


“所以，这究竟是第几层地狱来着？”
浓妆咖啡店里，笨蛋二人组正瘫坐在椅子上，你一言我我一语的吐槽着这以‘浓妆’为主题的咖啡店。
“是跟我一起开店的同学.......”吉原爱菜也很无奈。
原本她也没想过开这种主题的咖啡店，可让她没能想到的是，她那些同学在看见她和加奈子她们那时的浓妆照片后，就纷纷感到跃跃欲试，最终咖啡店的主题就这样定下来了。
“不愧是你的朋友啊妆尸兽。”北原伊织拿着吉原爱菜递过来的手机，一边看着上面那张令他心脏抽搐的照片，一边开口道。
“说的没错，居然敢尝试这种一般人一看就会觉得恶心的打扮。”今村耕平翘着二郎腿。
因为在此之前已经得知今天来青女的声优是他心心念念的水树夏夜，所以今村耕平今天穿的可是完全体的应援套装。
话说回来，千夏那个家伙可真不是个合格的铁哥们。
那家伙绝对比他还早知道夏夜酱要来开演唱会的消息，却连张票都不愿意帮他搞，不仅如此，那家伙还反手拿妆尸兽给的票坑了他四万福泽谕吉。
“对了妆尸兽，怎么一直没见古手川他们？”今村耕平疑惑地问着。
“我还想问呢，你们没有一起来吗？”吉原爱菜不答反问道。
“他们比我们出发早多了。”北原伊织忽然脸色一黑。
要不是奈奈华告诉他，他今天还真就被那对奸夫淫妇给忽悠过去了。
居然还说什么约会，hetui，恶心！
“？”吉原爱菜眼神显得更加茫然了一些，随即狐疑的道，“你们该不会是又做什么让他们伤脑筋的事情了吧。”
笨蛋二人组：“？”
什么叫他们又做什么伤脑筋的事了，他们明明啥呀没做好吧。
可恶的妆尸兽又随意污蔑他们！
正想着，笨蛋二人组忽然又是一愣，接着纷纷神色如临大敌的望向门口。
“察觉到了吗耕平？”
“嗯，是浓妆的气息！”
“就是说，你们身上是装了什么奇怪的雷达吗？”吉原爱菜汗颜的吐槽道。
话音落下，咖啡屋的门便被人从外面推了开来，接着几道靓丽的身影相继走了进来。
“可恶，这么快就被浓妆怪包围了吗？”今村耕平神色愈发凝重。
“嘘小声点，咱们人少，小心寡不敌众！”北原伊织神情一时一片严肃，凝声提醒道。
算上吉原爱菜，他数了一下，现在这里侸一共有六头妆尸兽——
不，等等！
笨蛋二人组突然发现华点！
貌似这里除了他们，也并非全是装饰兽啊！
余光交汇，北原伊织和今村耕平直接滑跪到正常的女仆大姐姐跟前。
“这位美丽的女仆小姐，在下今村耕平，请和我交往吧。”
“不，还是和我交往吧，这家伙一看就知道是个恶心的死宅。”
两人一左一右的牵着大姐姐的小手，相继提出了交往的申请。
【至福！
这才是我梦寐以求的女子大学啊！】
北原伊织自动过滤了另外几只妆尸兽，眼中只剩下面前这位黑长直女仆大姐姐。
“喂，你们两个不要一来就对别人性骚扰啊！”吉原爱菜抓狂的吼道。
“安啦爱菜，别紧张。”加奈子来到吉原爱菜身边，伸手按着后者肩膀，笑吟吟的安抚道。
“但是他们......”吉原爱菜转过头看向加奈子。
“没事没事。”
“放宽心爱菜，你没发现我们之间少了一人吗？”
“这声音——”
吉原爱菜看向接话的两人，前一个扎着双马尾的她是听声音也不认识，后一个的话绝对是古手川千纱。
千纱，少人......
吉原爱菜稍加思索，旋即神色一惊，满眼难以置信的望向正在被笨蛋二人组性骚扰的面色中带着四分吃惊五分困扰一分戏谑的女仆大姐姐。
“不会吧？”
“太好了千夏，果然你就算女装魅力也很大呢。”这时，扎着侧马尾的金发妆尸兽也终于是开口了。
“真是啊。”吉原爱菜感觉有些难以控制自己的面部表情。
倒是笨蛋二人组，他们在听见早坂爱的那句话时，不禁先是一愣，旋即像是有些没反应过来，笑容明媚的开口说道。
“原来女仆小姐叫千夏啊，和我认识的一个人渣是一样的名字呢。”
“是啊，还有千夏小姐用的是生命之水味道的香水么？”
说完，两人都不带一丝沟通的，动作十分一致的掀起了女仆大姐姐的裙摆。
“......”
“......”
“怎么样，大吗？”
熟悉的声音从上面传来，北原伊织和今村耕平下意识的抬起头，发现印入眼帘的赫然是一张与先前截然相反的，宛如恶鬼般的巨人笑容。
“大尼玛啊！？”
“混蛋千夏你还我初恋啊喂！”
笨蛋二人组感觉自己的灵魂都在颤抖。
他们好不容易在妆尸兽群众发现一个可人的大姐姐，结果到头来居然是锦木千夏这个人渣女装而成的。
不过。
看着他俩这气急败坏的样子，锦木千夏却是感觉自己心情舒畅了。
之前在被饭田摩耶她们联手前，虽然他先让加奈子承受了来自他身为男友的愤怒，但在被套上女装后，他多少还是有点心情郁闷，毕竟——
这又不是他们平时开part的时候。
换言之，如果是在开part的时候，她们让他换女装，那他绝无二话，房中情趣嘛。
总之，即便有些不情愿，可在面对三位女友外加他敬爱的表姐，锦木千夏还是任由她们摆弄成这样了。
“......你们可真会玩。”
这边吉原爱菜亦是知道了事情的始末，不由嘴角轻扯。
“这跟我可没多大关系，都是我姐还有千纱她们。”加奈子摆摆手，撇着关系。
要知道为了能让锦木千夏能被套上女装，她可是都替她们承受了一发猛的。
是的，为了不让古手川千纱和表姐起疑，锦木千夏一开始就是全速。
139、有难同当啊兄弟
“不过话说，千夏你这个家伙居然会女装！”
北原伊织努力憋住笑，但显然没能完成憋住。
虽然美好的初恋仿佛是顷刻间便化为了泡影，但能看见锦木千夏这个人渣女装也不亏，至少以后可以拿这个来威胁他。
“应该说是蛇鼠一窝吧，毕竟小伊织你过去也是有着光辉实战经历的啊。”今村耕平安坐于一旁，鼓着包子脸，身子颤抖的开口道。
“铁咩！找茬是吧？”北原偯伊织脸色一黑。
有一说一，算了退一万步讲，那个时候他完全就不是自己想女装，纯纯是为了帮吉原爱菜教训人渣会长，然后顺带着帮滨冈梓解围才穿的。
尤其那个时候，他应该还处于醉酒状态。
不像锦木千夏，就这么就女装了,变态！
“哪有哪有，伊织你想多了，我就是突然想到你要不要再穿一次，反正也算是再帮妆尸兽一次忙。”今村耕平摆了摆手，仍是强忍着笑意。
“嗯，同意。”吉原爱菜出声道。
“才不同意！”北原伊织回头咆哮道，接着又转过去伸手抓住今村耕平衣襟，声容堪比恶鬼，“还是耕平你上吧。”
“我拒绝。”今村耕平毫不犹豫的棒读拒绝道。
“妆尸兽，我跟你说，耕平这家伙有个能自然发出女生的特技哦，好像是混营还是什么的。”
“ok，采用。”吉原爱菜竖起大拇指。
这就是【pab】啊，里面的人可以不活，但是绝不能没活。
“伊织你丫个混账！”今村耕平瞬间大惊失色。
“呵呵，混什么账，这可是为了不让你感觉到自己被大家排除在外啊耕平！”北原伊织狞笑的控制着今村耕平。
“谢邀，我并没有这样的感觉！你和千夏穿就好！”
“放屁，你有，我相信你只是不好意思说出来，毕竟我知道你是个社恐！”
“起开啊混蛋！我今天可是身负重要的使命——！”
“你俩闹够了吗？”
看着一如既往不分场合就直接闹成一团的笨蛋二人组，锦木千夏终于是开口了。
话音落下，见两人将视线投来，锦木千夏也是咧嘴一笑。
“你们不会以为闹了就能逃得了吧？”
要知道他可是早就计划好了，除非今天女装的时候没有遇到这两个家伙，否则必须要不折手段的拉他们一起下水。嗯，好像也不用不折手段，感觉略施小计就可以成功。
“byd，这样你都还不愿意放过我们吗？”北原伊织神色惊恐万分。
“我还要去声优见面会现场占位子啊混蛋，这种心情你难道理解不了吗？”今村耕平气急道。
夏夜酱！
今天可是夏夜酱的专场，如果不早点去占位置的话，那指不定到时候就......
“帮忙的话，我可以找夏夜跟你见一面。”锦木千夏淡淡的说道。
今村耕平：“......”
“主人,请尽情吩咐妾身。”瞬间完成换装的今村耕平弯下腰，口中用着少女音对锦木千夏说道。
“衣服换的好快。”加奈子诧异道。
“口技不错。”早坂爱点评道。
“从某些角度上很厉害呢。”饭田摩耶也不知道是在惊讶于今村耕平的换装速度，还是在惊诧于后者先前的装束。
“因为pab不养闲人。”吉原爱菜一副汗颜样子的说道。
古手川千纱本想争辩一下，可想想那群人平时的模样，最终还是闭上了嘴。
洗不动，完全洗不动。
再看三人组那边，北原伊织已经被锦木千夏和今村耕平扒光，并拿绳子给捆起来了，这会儿正招呼吉原爱菜过去进行进一步的创作呢。
“喔，化妆果然是项十分神奇的技术。”
打量着化完妆的北原伊织，锦木千夏不禁再次咂嘴感叹道。
他和今村耕平还可以说是天生丽质难自弃，北原伊织的话则明显是占了一部分妆容的功劳。
不过这也没什么，好看就完事了，至少北原伊织在不开口的情况下，看上去就纯粹是那种身高高了点的大姐姐，搭上黑色的高长马尾，绝对能对特定电脑系统产生暴击效果。
锦木千夏？


他的话则是单纯的黑长直，然后戴了一对美瞳，这也是为什么一开始笨蛋二人组没认出他的原因所在。
当然，也有可能是因为他们单身太久，直接被他女装后的美色击昏了头脑。
“完全同意，就是吧，很难想象这种妆容居然是妆尸兽的手笔。”今村耕平亦是咋舌说道。
在他的印象中，吉原爱菜会画的妆应该只有那种浓妆才对。
“什么啊，我都跟梓学姐她们学了那么久了！”吉原爱菜不满的反驳道。
只会画浓妆都是远古时代的事情了，她现在化妆可是超级厉害的。
这几个家伙就是对她心存偏见！
“别那么激动嘛妆尸兽。”
“再叫我妆尸兽，我就砍了你嗷。”吉原爱菜眼中浮现出了飘摇的少女杀意。
“啧啧，说起来你们俩确实放的开。”锦木千夏目光落在笨蛋二人组的胸口上，语气玩味的说道。
早坂爱和古手川也就算了，因为她们包括加奈子在内，都是有锦木千夏帮忙促进二次发育的，所以穿上女仆装后，哪怕衣服有扩大胸围的效果，看上去也不会让熟悉她们的人感觉很离谱。
但北原伊织她们的话，此时的胸围看上去跟加奈子她们都差不多大了。
咦，我什么时候把手机摸出来还拍照了？
锦木千夏疑惑的看着手上的手机。
“我就不追究你偷拍了，求你把照片删了吧。”北原伊织对锦木千夏祈求的说道。
“扯淡的偷拍，我分明是光明正大拍的。”锦木千夏理直气壮的纠正道，“再说删照片什么的，梦话得再梦里说呀伊织酱。”
“咦~”北原伊织浑身一个激灵。
他被锦木千夏的无耻和最后那一声‘伊织酱’给恶心到了。
“对了，千夏你居然没穿吗？”今村耕平忽然凑到了锦木千夏跟前，上手在后者胸口上按了一把。
锦木千夏：“？”
140、狗与牛马与敬佩
锦木千夏撇嘴。
他当然知道这两个笨蛋口中‘没穿’的意思。
只是，为什么要穿，或者说垫？
女孩子难道就一定得是大欧派吗？
咋？
歧视从小到大一直拥有私家机场的女孩子？
活该单身！
都找不到对象了，太把条件卡那么死，就不能学学那些客人吗？
“那些个不太行——”
“确实，要搭讪的话果然还是得那三位……”
“身高是高了点，但好看就没事了吧。”
笨蛋二人组：“……”
锦木千夏：“……”
“我好像知道那群女生为什么不给我们也画浓妆了。”
感受到周围投递而来的道道灼热目光，今村耕平不禁感到有些瑟瑟发抖。
“都是一群魔法师吧，明知山有虎还偏向虎山行。”北原伊织咽了下口水，亦是满头大汗的接话道。
说真的，他觉得要是换做刚来伊豆的他，这会儿绝对已经自杀了。
没办法，心理上扛不住。千寻.2555953零0
“大概是猎奇心理吧。”锦木千夏说着。
他的自我感觉要好一些，不过也好不到哪去。
虽然一直，尤其是高中一直引人瞩目，但那种感觉和现在果然还是有很大差异的。
毕竟，高中馋他的是妹子，现在馋的他是汉子……
“大概也只有这个可能了。”北原伊织微微点了下头，“说实话，如果这副装扮被熟人看到的话，我……”
“哟吼，爱菜我来啦~”
一道熟悉的声音传过来，北原伊织瞬间灵魂颤抖。
“啊，梓学姐！”
吉原爱菜她们几个女孩子上去打招呼。
滨冈梓笑嘻嘻的跟她们寒暄了几句，然后左右张望了下，发现自家男人不在，于是对战友古手川千纱问道：“小千夏呢？”
“他啊。”古手川千纱朝锦木千夏他们这边望了过来。
滨冈梓跟着望过来，呆萌眨眼：“嗯？小千夏？”
“嗯。”锦木千夏稍加思索，点头承认。
滨冈梓眼神顿时变得异常明亮，锦木千夏感觉她在想涩涩的事情。
“那旁边这个是伊织咯？”滨冈梓又看向北原伊织。
“不，你认错人了。”北原伊织别过脸，棒读否认道。
滨冈梓点头：“是伊织啊。”
“是他。”锦木千夏附和着，然后对北原伊织询问道，“伊织酱你刚刚说你要什么，切腹自尽么？”
“是啊，我帮你。”北原伊织无慈悲的回道。
要不是这混蛋毫无羞耻心的直接承认了，他又怎么可能这么快就暴露。
垃圾队友，hetui！
“好，我帮你。”锦木千夏点着头，他这人最乐于助人了。
尤其是插兄弟两刀这种事，他在来到伊豆后就最喜欢干了。
滨冈梓笑嘻嘻的看着两人扯淡，正想开口，却是听见一道声音在身后响起：
“咦？是梓？”
“？”滨冈梓回过身，目光疑惑的盯着刷新出来的浓妆怪，好几秒才神色一扬，“摩耶？”
“bingo！”饭田摩耶也是身子轻微后仰，抬起双手，用两根食指指着滨冈梓。
“好久不见，过得还好吗？”
“一点都不好……”
两个好闺蜜立刻欣喜无比的聊了起来，看的锦木千夏他们一愣一愣的。
“这居然也能认得出来？”北原伊织张了张嘴。
“毕竟是梓学姐嘛。”锦木千夏表示理解。
“梓学姐和锦木的表姐认识？”吉原爱菜凑了过来，惊诧的出声说道。
“怎么说呢，大概就是坦诚相见的那种关系吧。”滨冈梓挠头。
“什么呀，梓你这种说法太色情了啦！”饭田摩耶哈哈笑着拍了一下滨冈梓的肩膀。
众人：“……”
滨冈梓倒是笑着，瞥了眼锦木千夏，思考着要不要抽个时间把自己吃掉后者的事情告诉饭田摩耶。
不过想归想，她倒是没忘记她跑来这的目的：“小千夏你们有时间吗？”
“如你所见，没有。”北原伊织毫不犹豫的堵住了滨冈梓嘴里剩下的话。
出于某些缘故，他们早就忙疯了，这会儿也就是趁着刚刚吉原爱菜的另两位闺蜜和此时滨冈梓到来才短暂得到了点休息时间。
“有事吗？”锦木千夏问着。
他跟北原伊织不一样，滨冈梓怎么说也是他女人，有事需要帮忙的话，他理所当然得顶上。
“还是小千夏靠得住。”滨冈梓狐眼一弯，到底得是自家男人，“这不是我一个朋友是学园祭实行委员会的一个负责人嘛，她说声优见面会的时间不够……”
懂了，这是跑过来借人手去帮忙准备声优见面会。
只是还没等滨冈梓说完，一道金色的身影就完全忠诚的女仆侩一般出现在了她面前。
“请帮我当狗使唤吧。”
“……就是这样，直接把他当牛马使用吧。”锦木千夏从今村耕平身上收回目光，抬眸对滨冈梓说道。
狗不是用来干活的，牛马才是。
他倒是不介意去给饭田摩耶的见面会帮把手，但有牛马不用那就太浪费了。
“等我去换一身方便行动的衣服。”
“可以么？”
将视线从今村耕平的背影上收回，滨冈梓扭头对吉原爱菜问道。
店里生意看上去确实忙，刚刚在锦木千夏他们跟她寒暄时，今村耕平就一直在和其他的浓妆女仆来回忙碌着。
“完全没问题。”吉原爱菜给了肯定的答复。
如果不让今村耕平去的话，肯定会被他疯狂报复的。
“抱歉，让你久等了！”
很快，今村耕平换完衣服回来了，只是他此刻却是让一干人等愣住了。
锦木千夏捂住脸，他就知道狂热粉什么的在这种情况都不太正常。
偷瞟一眼饭田摩耶，不出所料，她也是满眼错愕，哪怕早先她已经见过今村耕平这副应援装束的样子了。
“……那孩子的装束还真是厉害。”
望着兴冲冲的和滨冈梓一起离去的今村耕平，饭田摩耶不禁感叹道。
“是吧，那家伙总是那副样子。”锦木千夏走到饭田摩耶身边接话道。
“总是？”
“狂热粉嘛，摩耶姐你应该清楚的。”
“不，我不清楚。”饭田摩耶摇头。
她只是偶像，活动和演唱会等现场她确实见过粉丝们类似的装束，但平时的话她真不清楚。
“反正就是这样。”锦木千夏说着，“那家伙哪怕平时被大家说恶心，也依然我行我素的一副死宅装束。”
“是吗？”
“嗯。”
“千夏也这么觉得么？”
“不会啊，不说我本就是相关行业从业者，虽然那家伙是个人渣，但在某些方面上，我还是很佩服他的。”
锦木千夏笑着。
141、想...去所罗门吗
好兄弟今村耕平被滨冈梓借调走了，这让还在店里的锦木千夏一佉行人更显忙碌。
“哦咖喱纳塞，狗修金萨玛——！？”
曾经长期耳濡目染的锦木千夏此时正兢兢业业的扮演着专业的女仆，只是新出现在门口的几人却让他心中一惊。
来人不是别人，正是组队前来的人渣团。
所以是咖啡屋的名字在他不知道的时候突然更改了吗？


不然为何这四个人渣会突然出现在这？
看着说说笑笑的四人，锦木千夏心中心思翻涌。
等等，四人？
锦木千夏忽然想起来了。
那次跟加奈子她们的联谊倒是去了四个处男，但去的人中有两个是笨蛋二人组，御手洗和老实人藤原的话，锦木千夏忘记他们当时为何没去了。
也就是说，御手洗他们是在看见浓妆咖啡店后，被山本和野岛刻意带进来的吗？
不愧是人渣啊，太损了真的。
锦木千夏目光游离在人渣团之间，心中分析着四个人渣出现在这里的原因。
“服务员？”
“你不舒服吗？”
御手洗和老实人藤原见锦木千夏脸色异样，随即关心的问道。
锦木千夏回神：“嗯？”
“如果身体不适的话，我可以帮你检查一下身体，我是学医学专业的。”
野岛自以为很绅士的伸出手，殷勤说道。
锦木千夏：“......”
医学专业，我特么什么时候转到医科专业了？
——啪！
正当锦木千夏心中腹诽之时，山本忽然出手排下野岛伸出来的胳膊：“刚来便搭讪也就罢了，你丫倒是成实点，别跟漂亮姐姐撒谎啊。”
“就是，真是一个谎话连篇没节操的家伙。”藤原跟着吐槽道。
在他看来，像眼前这位黑发紫眸的漂亮姐姐理应是......
“跟我一起吧，我正好有点中暑，不如我们结伴去医务室？”御手洗接话道。
藤原：“？”
“中暑就随便在店里喝点东西啊你个渣男！”
“关你屁事！”
“谁跟你们撒谎了！我其实是医生世家！”
“啊对对对，给机器治病的世家是吧？”
“闭嘴吧丑男，你会碍着漂亮姐姐眼的！”
锦木千夏：“......”
看着吵嚷起来的人渣团，锦木千夏已然反应过来。
这四个家伙一口一个漂亮姐姐，明显是根本没认出他来。
嗯，认不出来就对了，先前选假毛的时候，他就是有所提防，才刻意选的黑长直，然后还戴了紫色的美瞳。
而之前被笨蛋二人组认出来，也全然是有加奈子她们进行提醒。
心想着，锦木千夏忽然察觉到了什么，扭头一看发现北原伊织这混蛋正在不远处看他的乐子。
看乐子？
“小琹，能麻烦你帮忙把四位客人带去座位吗？我忽然想起我还要给别的客人送咖啡。”锦木千夏笑容歉然又带着俏皮的朝北原伊织wink了一下。
“抱歉呐泷奈酱，我这边也忙着呢。”北原伊织同样是歉意满满的说着，同时微抬了下手中的托盘。
锦木千夏：【呕~】
北原伊织：【呕~】
这混账，太特么恶心了！
正巧路过的吉原爱菜和古手川千纱：“......”
这俩笨蛋好恶心！
“等等，青女这妆容？”
山本的声音再次传来，明显有些颤抖。
锦木千夏回头，发现山本和野岛此时都不受控制的轻微抖动着身体。
再看御手洗和藤原亦是都被吓了一跳的样子。
也就是说，这几个家伙其实不是像他想的那样二坑二，而是单纯的没注意咖啡屋的名字？
“什么鬼啊这家店？”
“别问，我和山本不想回忆起一些东西！”
“所以你们这群人渣特么刚刚注意力全都放漂亮大姐姐身上去了么？”
得，直接确定锁死，然后既然如此——
“那么，我带你们去座位吧？”锦木千夏就仿佛真的女仆一般，露出温婉的微笑。
别想那么多，都给爷进来接受视觉上的摧残吧！
闻言，人渣团交换了下眼神。
【进吗？】
【进！】
于是四人在锦木千夏的带领下，走进了浓妆咖啡里面。
“虽然但是，还好有这么漂亮的姐姐啊。”
山本望着锦木千夏的背影，语气无不庆幸的说着。
诚然眼前这位黑长直大姐姐的欧派完全比不上那位叫小琹的单高马尾姐姐，但在他眼中，欧派大不大早就不是什么重要的事情了。
“没错没错。”藤原点着头。
“可能是为了形成反差对比吧。”御手洗推测着。
“话说回来御手洗，果然还得咱们是一伙的，居然提议瞒着北原他们先行一步。”
野岛转移了话题，他不太想在浓妆这种事上多聊，聊多了晚上回去又得做噩梦，所以还是聊点开心的吧。
“没办法，票只有四个人能用嘛，而这也说明肯定会有很多四人一起的妹子嘛。”
“对，这样一来，我们要是七个人的话，就不太够分了。”
“也不是七个人吧，锦木那家伙肯定是跟古手川姐妹一起啊。”
“那估计今村会跟他们一起。”
“很有可能，毕竟连我们都不想带一个人渣。”
四人嘻嘻哈哈的说着北原伊织的坏话，丝毫没发现不远处的漂亮单马尾姐姐就是他们口中的人渣。
锦木千夏？
反正这群人渣一没有说他坏话，二没有发现他的身份，他当然是正暗自乐着偷听呢。
“说来我们是不是该庆幸一下锦木那家伙早跟古手川交往了？”
“大概？抛弃被北原那个人渣固然是一个正确的选择，锦木要是没跟古手川交往，我们中不仅可以有人可能跟古手川在一起，其次现在跟他或者今村一起，我们脱单的成功率极有可能会比带着北原那个变态更低。”
“不管怎样，我倒是期待锦木跟古手川分手。”
锦木千夏：“......”
说实话，你们清楚哥的颜值，哥很高兴；
但你们还惦记着千纱，尤其还当着我的背说，哥很不高兴！
【那么，只能让你们前往所罗门了！】
【让我来招呼他们。】
锦木千夏扭头，发现北原伊织眼神冰冷的凝视着嘻嘻哈哈的人渣团。
【千夏你先过去做准备。】
【ok。】
142、咖啡味鸡尾酒
就这样，锦木千夏暂时将战场托付给了好兄弟北原伊织，然后至于他自己则是闪到一旁准备给好兄弟打助攻。
“嗯，看样子目前战况不错。”
望着不远处破防的山本，锦木千夏默默点头。
果然，好兄弟在有些时候的输出能力是直接拉满的。
“那边什么情况？”
早坂爱走了过来，目光朝人渣团那边瞅了眼，出声询问道。
“没什么情况，就是一个人渣正在对抗另外四个人渣。”锦木千夏随口回道。
“虽然事实如此，但北原他勉强也是你未来的义兄兼义弟，这样说他是不是不太好？”
“没有的事，义兄弟而已，又不是义姐妹。侪”锦木千夏撇撇嘴。
早坂爱闻言，若有所思的点了点小脑袋：“也对，太把义兄弟当回事的话，我们就得头疼了。”
她们能接受一男多女的impart，可再多点男0，她们只能表示接受不了。
锦木千夏：“？”
他瞥了眼自家的女仆小姐，总感觉后者正在想什么不得了的事情。
“对了，感觉怎么样？”
“什么感觉怎么样？”
“女仆啊。”锦木千夏目光落在早坂爱的胸口上。
不知是不是因为吉原爱菜她们提供的这些女仆装的问题，她发现不管事早坂爱还是古手川千纱的size看上去都大了不少。
“一般。”早坂爱不假思索的答道，“这点工作量，完全不及你和辉夜谈恋爱的时候。”
“是嘛。”锦木千夏说着。
“你忘了？”
“没。”
锦木千夏还记着呢，早坂爱很早的时候就跟他吐槽过，说他跟辉夜刚谈恋爱的时候，辉夜可把她折腾惨了，让她想安稳泡个澡都做不到。
想着，锦木千夏不禁心生愧疚：“今晚我补偿你。”
“呵。”女仆小姐魅了渣男一眼。
因为渣男这话说的就好像他晚上跑得了一样。
“你好兄弟回来了，我接着忙去了。”
留意到北原伊织正神色平静的往这边走，早坂爱毫不犹豫的继续干活去了。
很快，北原伊织便来到锦木千夏跟前，将手里的托盘放到台面上。
“他们点了什么？”锦木千夏问着。
“可恶，我好想给那四个混账都上一杯cherrycoke！”北原伊织不甘心的回道。
“啊，我能理解你的意思，那几个家伙确实适合喝这酒。”锦木千夏又往人渣团那边望了一眼。
一群悲催的处男，只配喝这个。
因为——
啊，雪莉~（bushi）
“对吧。”
“那么结果呢？”


“四杯咖啡口味的鸡尾酒。”北原伊织说着，画风突然硬汉，“你能明白我的意思吧？”
“必须明白。”锦木千夏颔首。
既然是酒，那么毫无疑问......
锦木千夏从裙子底下掏了两瓶矿泉水出来。
“颜色呢？”北原伊织又问。
鸡尾酒的话，应该没有这种清澈透明的吧？
“咖啡口味的话，上哪搞点棕色颜料？”锦木千夏提议。
“会出问题吧？”北原伊织迟疑，但眸中明显闪烁着意动的光芒。
“那你说咋办？别忘了那几个家伙可是有好多次想干掉我们。”锦木千夏幽幽的提醒道。
话音落下，北原伊织明显怔了怔，脑海中浮现出过往的种种，于是眼神瞬间重新变得凌厉起来：“听你的，用颜料。”
只是，天不遂人愿，两人找了老半天都没找到颜料，只发现一瓶墨水。
没办法，两人只能将就着用这两种材料调了四杯咖啡口味的鸡尾酒，然后给人渣团送了过去。
“很抱歉，让各位客人久等了，这时你们点的咖啡口味鸡尾酒。”
“感觉看上去跟咖啡没什么差别啊。”
“咖啡口味的话，是甜香酒吧？”
“是的。”北原伊织笑容甜甜的点了下头，而后见四人准备喝酒，立马接着说道，“那个，请别急着喝，为了表示对让各位等候这么酒的歉意，我们准备了一个小游戏。”
“小游戏？什么小游戏，是赢了就可以交往的那种吗？”山本来了精神，目光灼灼的盯着北原伊织。
“那个，是比谁能先一口气喝完哦，如果各位客人赢了我的话，可以任选我和泷奈酱其中的一人合照和加联系方式呢。”北原伊织露出了困扰的微笑。
一旁，锦木千夏也是轻柔笑着点了下头。
毫无疑问，这是一场针对人渣团的阴谋！
毕竟他们是四个人，如果他们其中的一个人先喝了一口酒的话，那事情直接就暴露了。
因此，针对四个人渣的恶劣性质，锦木千夏十分机智的想到了这一招。
“原来如此，合照以及联系方式啊。”御手洗恍然大悟的点了点头。
“那么就快点开始吧，我已经等不及了！”野岛的眼镜镜片上，一道光芒划过。
“没错，我可是绝不会放水的哦女仆姐姐。”山本端着杯子。
虽然这位单马尾女仆姐姐很漂亮，让人情不自禁的升起想要放水的念头，但......
这事可是关乎着他们脱单啊——！
“那么，准备~”北原伊织笑容不减，也端起一杯鸡尾酒，正常的那种。
“开始！”锦木千夏接过命令。
话音落下，御手洗三人立马仰脖子就往嘴里灌，而后脸色纷纷大变。
特么的，这酒好烈！
“呵，一帮渣渣。”北原伊织从容不迫的喝着鸡尾酒，眼中尽是冷笑的俯视着倒在地上的三个人渣。
这就是你们背着我先走一嗯？
北原伊织表情忽然一凝，因为他发现御手洗这家伙居然强撑着又站了起来。
尼玛的这么拼的吗？
“女仆小姐，最终是我赢了哦！”御手洗强忍着不适的，脸上勉强挤出一抹得意的笑容。
北原伊织：“......”
“额，那么这位逞强的客人想和谁合照呢？”锦木千夏从震惊中回过神，维持着笑容问道。
御手洗目光从两人的胸口扫过，最后指着北原伊织说道：“我要和她合照！”
【hentai！】锦木千夏二人齐齐暗骂了一声。
不过两人都很好的管理着表情，只见锦木千夏笑容温柔的说道：“好的，那请客人将您的手机暂时给我，我好帮你们拍照。”
143、人渣清除
【抱胳膊！】
【抱胳膊？】
【对，就像你平时幻想的哪种。】
【你丫才平时幻想，话说为什么不你自己来？】
【介不是因为你胸大嘛小琹(?_?)】
【凸(艹皿艹)】
当锦木千夏顺利接过御手洗的手机，随即立马开启了对（非错字）内语音，开始在里面指导起北原伊织的拍照姿势。
虽然心中很不爽、很不乐意，但为了能坑死御手洗，北原伊织还真就豁出去了。
只见他闭上右眼，同时左手抬起在眼边比了个剪刀手，右手则亲昵的挽着御手洗的胳膊。
【......不愧是你伊织酱。】锦木千夏在对内语音中传递着这样的信息。
【少勾八废话，快拍照！】北原伊织骂骂咧咧的催促着。
特么的，旁边这人渣那一副享受到爽翻的表情都快要先把他给恶心死了。
等等。
北原伊织突然注意到山本和野岛也重新爬起来了，此时正青筋直冒、好像看死人一般的看着御手洗。
那——
北原伊织又将御手洗的胳膊挽得更紧了一些，令后者不禁轻吸了一口气。
【果然还得是伊织这个没节操没下限的家伙才行啊。】
锦木千夏心中嘀咕着，抬起手机，迅速找好角度拍了一张。
看了眼，拍的蛮好，然后找到通讯录里的大桥理惠，将照片发了过去。
“泷奈酱，拍好了吗？”北原伊织问着。
“额，这个嘛......”锦木千夏迟疑着，眼神有些不敢往御手洗那边看，一副明显做错事的模样。
“怎么啦？是没拍好么，没关系可以重新再拍的，只要你们不介意，我可以一直配合的。”御手洗满面笑容的安慰道。
不就拍合照么？我特么拍爆！
感受着胳膊上传来的美妙感觉，御手洗心中不禁乐呵呵地想着。
“重拍个毛啊！”
“你丫个痴汉分明就是想占小琹姐姐的便宜！”
“吃独食是会死无葬身之地的混蛋！”
山本和野岛不干了，纷纷朝御手洗爆起了粗口。
伣　　可恶，他们也想感受一下小琹姐姐那宽以待人的心胸！
“所以是怎么回事？”
北原伊织说着松开御手洗的胳膊，来到锦木千夏旁边。
目光一瞟手机屏幕，发现大桥理惠回了个正往这边过来的消息，于是在对内语音中发了句‘干得漂亮’，而与之同时，他在表面上却是眉头轻蹙，语气中满是责怪的说道。
“哎呀，泷奈酱你怎么把照片发给别人了？”
“唔，我只是一不小心手滑了一下。”锦木千夏委屈的瘪着嘴，弱弱的解释道。
“没事的，发就发了吧，不要糸——！”御手洗安慰着，但当他凑过来看见手机屏幕上的情况时，口中顿时狂喷鲜血。
这时，山本和野岛亦是看清了屏幕上的情况。
略微沉默，两人在交换过眼神后，又面带笑容的纷纷坐了回去，话语轻松的说道。
“确实不要紧。”
“反正都已经分手了。”
“到时候估计大桥是跟锦木过来，然后当众接吻吧。”
“虽然很不爽，但谁让锦木确实是个白富帅呢，女友多也很正常。”
“铁咩，你们两个少在那里说风凉话了！”御手洗抓狂的朝两个人渣吼道，接着又转头看向锦木千夏，“话说你这手滑的也太离谱了吧！”
手滑发照片还能理解，但手滑发消息？
“非常对不起，我不太会使用电子产品。”锦木千夏眼角含泪的道着歉。
前女友以前不擅电子产品等于我不会，没猫饼！
“不......”
御手洗还想说什么，但却突然察觉到有一只手突然抓住了他的肩膀。
心中带着极其不妙的预感，他缓缓回头，接着印入眼帘的果然是开了白眼的青梅竹马大桥理惠。
“那啥，理惠你听我解——”
轰！
少女将飘摇的杀意付诸了实际的行动，直让已然迅速撤开的锦木千夏直呼‘好一招寸劲开天，真不愧是日向家开门大弟子’。
“那里很危险，小琹姐姐请躲到这边。”
正当北原伊织乐呵呵看戏的时候，野岛忽然出现在他身边，一边好心说着，一边动作十分自然的揽住了前者的肩膀。
北原伊织：“?”
“混蛋，不要擅自搂人家小琹姐姐肩膀啊！”山本大怒的吼道。
尼玛交友不慎，各个都是打算独自偷跑的混蛋！
山本你个该死的绝世处男！
野岛心中亦是涌起一股怒火，但明面上却是一副刚发现的样子，笑容歉然的说道：“不好意思，是我失礼了。”
话说着，野岛一边松开了手，不过未曾想，他刚将手松开，北原伊织却是双手握住了他的手：“那个，如果你愿意的话，我想让你见两个人.......”
“嘶！”
野岛呆住了。
看小琹姐姐这渐渐羞涩的表情，难不成她想让他见的人是——
“这下坏人都被清理干净了。”
看着三个人渣被两个保安拎小鸡似的捉走，北原伊织不禁露出了如释重负的笑容。
虽说锦木千夏是个人见人恨的渣男，但这波配合却是很默契。
“来，千夏，givemefive！”
“喔！”
北原伊织：“?”
这声音好像有点不对劲？
扭过头，发现浓妆模式的吉原爱菜正皮笑肉不笑的凝视着他。
“我说啊伊织，我应该叮嘱过你不要引起骚乱吧？”
北原伊织：“额......”
就这样，北原伊织也被人高马大的保安给叉了出去。
“嚯，这样好吗吉原？”锦木千夏凑了过来，一边望着三人的身影，一边对吉原爱菜问道。
“再说，我也叫保安把你叉出去。”吉原爱菜瞥了眼锦木千夏，语气颇为淡漠的回道。
显然她很清楚刚才的骚乱同样有着锦木千夏的一份功劳，只是碍于后者的女友、姐姐、表姐妹都在，所以才忍了他一手。


“成吧。”锦木千夏说着。
事实上他其实想告诉吉原爱菜，他就算被保安叉出去，其实也可以再进来。
没办法，走员工通道的就是厉害。
“话说回来，快到两点了吧。”
“嗯，所以我们要准备进入第二阶段了。”
“第二阶段？”
144、戒指
经过吉原爱菜的一番解释，锦木千夏也是明白了所谓的第二阶段其实就是女孩们把浓妆卸掉，从而让客人享受到与第一阶段的强烈反差。
“是嘛，话说这种想法估计也只有他们能想的出来吧。”
听完锦木千夏的述说，滨冈梓不由的哈哈一笑。
“很明显。”锦木千夏说着。
毕竟想也知道，除了吉原爱菜她们，一般又哪会有女孩子闲着没事干给自己化妆成浓妆怪。
“然后，小千夏你放心让小千自己继续在咖啡店里帮忙？”
滨冈梓视线瞥了过来，略带一丝调侃的意味问道。
“还好，走之前我有当众宣示主权的。”锦木千夏不假思索的回道。
“宣示主权，接吻么？”
“对，然后我还给千纱戴了戒指。”
“戴戒指？”滨冈梓停下脚步，神色惊讶的看向锦木千夏，“你跟小千求婚了，话说你什么时候买的戒指？”
“不算求婚，就用易拉环临时充当的戒指，好让别人知道千纱有男朋友了。”锦木千夏解释说道伀。
“易，易拉环？”滨冈梓表情明显一怔，目光古怪的盯着锦木千夏。
虽然平时锦木千夏一直跟北原伊织他们凑在一起，但拿易拉环当戒指这种事，滨冈梓还是觉得只有北原伊织他们才能做的出来，结果......
“易拉环。”锦木千夏点点头，接着脸上露出一抹微笑，“说起来，千纱一开始还不想戴呢，说是会觉得丢脸什么的。”
“啊哈哈，因为用易拉环当戒指确实会有点儿戏呢。”滨冈梓重新笑了起来。
说实话，她都能想象出古手川千纱当时那先是抗拒，最后又满脸嫌弃，十分无可奈何的戴上易拉环戒指的样子。
“权宜之计嘛，话说如果是梓的话，会愿意戴上易拉环戒指吗？”锦木千夏忽然问道。
闻言，滨冈梓微微一怔，随即在稍加思索后轻轻点头：“会的吧，忽然感觉有点意思的样子。”
“果然女孩子有时候很奇怪。”锦木千夏吐槽。
这种事情有什么意思，把易拉环换成手雷拉环还差不多。
试想一下，将手雷扔出去，然后在爆炸的映衬下，将手雷拉环给心爱的女生戴在手指上，那不非常浪漫？
另外需要一提的是，在给古手川千纱戴上易拉环戒指后，早坂爱、加奈子以及吉原爱菜也纷纷跑过来凑热闹。
她们也用的是感觉这样有意思，然后还能在一定程度上避免被搭讪的这种理由，不过锦木千夏心里很清楚，早坂爱和加奈子这是吃味了。
毕竟哪怕说是临时充当戒指，但那也是戒指不是？
而大概也正是出于类似的心理，心有所属的吉原爱菜自然没让锦木千夏帮忙戴戒指，而是找加奈子绑的忙。
饭田摩耶？
由于妹妹加奈子戴了一枚，因此她虽然没让锦木千夏帮忙戴，但也收下了一枚。
表弟的小礼物嘛。
“那么，梓要现在戴一枚么，反正买了这么多饮料，开一罐也没什么。”
锦木千夏收敛思绪，笑吟吟的开口问道。
“小千夏会单膝下跪么？”滨冈梓眨巴了眼眸，亦是眼中含笑的反问道。
“如果你想的话。”
“那就麻烦你了。”
两人说着，锦木千夏从便利袋里随便取了罐饮料，接着拉开易拉环，稍微处理掉多余的部分后，便在滨冈梓的目光中单膝跪了下来，最后郑重的将易拉环戴在了后者的右手中指上。
右手中指戴戒指，代表正在热恋之中。
“怎么办？那两个保安防守的太好了！”
青女大校门这边，人渣团的几人正聚在一起商量着该如何重新混进青女的校园中。
“伪装成教授的样子混进去？”
“还是伪装成伤员吧。”
“我觉得要不干脆空降进去好了。”
“尼玛，你们想的办法一个比一个不靠谱。”
北原伊织吐槽着，直接否决了御手洗他们想出来的馊主意。
“那你说咋搞？”
“再不进去，浓妆咖啡屋的那群妹子们就要被别的男人捷足先登了！”野岛提醒道。
说来就后悔，他们在被赶出来之前只知道咖啡屋里都是一群浓妆怪，然后直到他们看了电视直播才知晓，那群浓妆怪全是美女。
特么的，又草率了！
“如今之际，只能联系千夏那家伙了，他今天是走官方通道进到青女的。”北原伊织想了想，开口沉声道。
“官方通道？他不是拿票进的么？”御手洗疑惑说着。
“不是。”北原伊织摇了下头，一副硬汉画风的捏紧了拳头，“那混蛋以五万円的价格把票卖给可耕平，他自己和千纱是跟着声优那边参加青女学园祭的。”
“原来如此，我说你今天怎么进的青女学校呢。”山本顿时恍然大悟的接话道。
“不提这事，我还能勉强饶你不死。”北原伊织锁住山本喉咙，冷脸说道。
“可锦木那家伙会答应帮忙吗，先前我们被保安抓出来，那家伙可也有着不小的功劳。”御手洗紧蹙着眉头，出声提醒道。
“这好办，那混蛋不答应的话，我们就在学校里大肆宣扬脚踏三条船的事情，然后再去告诉古手川她家人。”
野岛微垂下头，语气阴森的提议道。
“哦？那没办法，我只能先下手为强帮你们联系火葬场了。”
一道声音响起，让几个人渣皆是一怔。
几人抬眸看去，发现视线所及之处赫然正是锦木千夏，以及另一名与他牵着手的极品大美人——！
“锦木！”
“这个美女谁啊？”
“你特么又背着古手川出轨了？”
三个人渣的心态瞬间炸了。
他们不懂，明明他们还想着尽快回到浓妆咖啡屋搭讪妹子，结果锦木千夏这个比御手洗还渣的渣男就已经又上手了一个极品美人？
天理何在！
公平何在！
“嗯？她就是梓学姐啊。”锦木千夏稍稍歪了下脑袋。
“小千夏，他们是你和伊织的朋友？”滨冈梓这时开口道。
“不是。”
“视情况而定。”
145、别说了！
“然后，伊织你们怎么被赶出来了？”
滨冈梓目光转向北原伊织，语气困惑的问道。
“一言难尽。”
“这几个家伙在店里引发了骚乱，于是就被吉原给赶出来了。”
北原伊织的话音刚落，锦木千夏便轻飘飘的无缝衔接上了这样一句，令前者表情顿时一怔，旋即炸毛。
“说的你没有参与一样！”
“就是，你个死变态，居然和北原这家伙狼狈为奸的女装蒙骗纯情少年！”山本点着头，大声跟话控诉道。
“都特么是人渣，装什么纯情少年，脸都不要了？”锦木千夏一脸鄙夷之色。
“不要脸就能脱单的话，这脸不要也罢！”
“啧。”锦木千夏嫌弃的咋了下舌，这几个家伙果然......
算了，他都不知道该用什么词来形容这几个人渣了。
“那么你们现在是想重新进去？”
“对。”三个人渣忙不迭是的点着脑袋。
“现在只有你能帮我们了千夏。”北原伊织双手握住从滨冈梓手中夺过来的锦木千夏的手，眼睛像是开了美颜一般的诚恳说道。
锦木千夏：“......”
“给爷撒手啊混蛋！”略微沉默后，锦木千夏猛地抽手一记重拳甩在北原伊织脸上，跟着扭头朝不远处的两个保安大喊，“叔，快把这几个变态痴汉叉出去！”
“等一下啊锦木！”
“我们可是兄弟砸！”
“你何至于将兄弟们赶紧杀绝！”
眼见两个看上去就跟无敌的保安往这边走来，三个人渣立马神色大变，不约而同的扑上来抱住了锦木千夏。
“实在不行，你让保安大哥他们把北原那个女装变态叉出去就行了！”
北原伊织：“？”
我特么！
北原伊织感觉自己快要红温了，明明他还想着带他们几个一起进去，结果这几个狗东西转头就毫不留情的把他卖了！？
“你们就这么想要进去么？”滨冈梓忽然出声道。
“是的，非常想进去！”四人狂点头。
“目的呢？”
“搭讪。”
“脱单。”
“找对象。”
“我已经把一切都赌在今天了！”
四个人同时不假思索的给出了答案。
“小千夏，你的朋友们还有伊织都忠于本能呢。”滨冈梓扭头对锦木千夏调侃道。
“首先因为他们都是人渣，其次他们不是我朋友，最后梓学姐你不用管他们的。”锦木千夏正色说着。
“嘛，正好会场那边还差人手，如果他们愿意帮忙的话，放他们进去也没什么关系。”
滨冈梓笑吟吟的说出了对人渣们仿佛天籁一般的话语。
青女的话，布置会场肯定都是一群小姐姐，所以……
“我们愿意！”
不等锦木千夏开口，人渣们便不约而同、斩钉截铁的给出了肯定的回答。
“……你们几个，算了，就这样吧。”锦木千夏满头黑线，但却也没再拒绝。


表姐开演唱会，他送几个干苦力的牛马也是应该的。
“提前说好，那活很累的。”本着最后的良心，锦木千夏好心提醒了一句。
“是耕平在做的那个吧，他都能干，我当然也没问题。”北原伊织不以为然的摆了摆手。
“没错，连今村那豆芽菜都能做，对我们而言更是小菜一碟。”
“别小看我们了啊锦木！”
“为了脱单，我可是能化身成光的！”
……
“苦索！没想到居然这么累！”
先前自信满满的人渣团，在到会场后还没干多大会儿，一个个就已经累成了狗。
“我说，今村那家伙真的在这干活？”
“估计不能吧，就凭那家伙的体力上楼都费劲。”
“尤其他还社恐。”
暂做休息之余，几个人渣对今村耕平的事情表示了深切的怀疑。
只是话音刚落，一道独自抱着四个不锈钢架的身影就从他们眼前跑了过去。
人渣团：“……”
他们看了看放在脚边的架子，又抬眼望向那个风一样的金发美男子，一时间沉默不语。
接着，在继续目睹了今村耕平和别人谈笑风生，被人仰慕等超出他们认知的画面，人渣们又默默分别独自扛起了不锈钢架。
绝不能被那个细狗比下……
“那个男生很帅哎！”
“有种沉默寡言冰美男的感觉。”
“虽然但是，我还是觉得和伨滨冈学姐一起的那个男生更赞一点，感觉像是书中写的贵族一样。”
“是呢，可惜那个男生已经有女朋友了。”
“也不知道这个男生有没有女朋友。”
“待会去搭讪一下就知道了呗。”
“……”
人渣团：“……”
“哥几个都听见了吧，锦木和今村那两个家伙背叛了我们牢不可破的人渣联盟。”山本垂下头，声音低沉的开口道。
“虽然但是，耕平也就算了，千夏那个家伙早就叛出联盟了吧，就连御手洗的青梅竹马差点都被他拐走了。”北原伊织点头后开口说道。
御手洗脸色一黑：“……我可没忘记这里面你们的功劳也很大啊混蛋。”
“不说这事，北原你好像说过，锦木那叛徒已经和古手川她们姐妹以及先前那位梓学姐一起做过了？”
野岛看向北原伊织，再次确认般的询问道。
而闻言，北原伊织亦是顿时将双眸沉入阴影之中：“啊。”
“岂可修，一挑三啊，太幸福了吧，想必锦木那个细狗很快就会精尽人亡吧！”
山本泪流满面的咬牙诅咒着，话语里的酸味已然全都溢了出来。
毕竟，即便是古手川千纱，那也是身材很顶的一个妹子啊，而一次性和三个身材爆好的美人一起做……
岂可修！
“话说回来，先前锦木把我们带过来，然后就又跟那位梓学姐一起走了对吧。”御手洗忽然提起这样一件事。
“你的意思是？野岛明显是想到了什么，眉头一皱。
“可恶，御手洗你不要再说了！我特么都脑补出来了。”山本抱着头，神色极其痛苦的说道。
什么空闲的教室里，锦木千夏肆意顶撞着身材好好的大姐姐，然后将污秽的液体喷得大姐姐一脸这种事他实在是不想继续脑补了！
146、sos？
大姐姐真棒，要不是还知道今天是青女的学园祭，锦木千夏可能还真会污浊了滨冈梓漂亮的脸蛋。
另外一想到污秽的液体从滨冈梓唇角沿着下巴滴落在她的北半球上......
不能再想了，锦木千夏你别忘了晚上还有两只纯种魅魔要投喂啊！
似乎是察觉到了身边人的想法，滨冈梓湿润的眸子中泛起了一抹笑意，魅声道：“小千夏，爽吗？”
“爽。”
正如人不能违背自己的良心，因此锦木千夏诚实的点了点头。
“我们学校教学楼的天台风景很好哦~”
可恶，果然除了魅魔，还是大姐姐会玩。
但几经挣扎后，锦木千夏还是拒绝了滨冈梓的邀请：“下次，摩耶姐的演唱会就快开始了，先去看演唱会。”
“嗯，也行。”
滨冈梓不假思索的点了点头，令锦木千夏产生了天台什么的单纯是滨冈梓在逗他的感觉。
不对，这女人就是在逗他！
迅速反应过来后，锦木千夏仿若故作报复一般的将手从滨冈梓的衣领处伸进去捏了捏。
为什么不狠狠地吻她？
虽然滨冈梓有喝啤酒漱口，但锦木千夏还是不太想大义灭亲。
“啧，小千夏报复心真强。”滨冈梓媚态横生的白了某人一眼。
“学姐你不是应该早就知道了么。”
“嗯，也是。”
报复心不强的话，又怎么会那么用力的顶撞她这位学姐。
【死宅耕平：
sos！千夏大哥！】
这时，正当锦木千夏还想跟滨冈梓调笑几句时，手机上忽然收到了今村耕平发来的短讯。
“sos？耕平这是遇到什么危险了？”滨冈梓瞅了一眼，问道。
“不，这显然是他有求于我。”锦木千夏盯着今村耕平对他的称呼，微微摇头。
“啊？”滨冈梓微怔。
【死宅耕平：
我的演唱会门票不见了！千夏大哥能帮我搞一张吗？我出五万円！】
锦木千夏一眼扫过，然后给了滨冈梓一个‘你看’的眼神。
滨冈梓：“......”
【锦木千夏：
你还有钱吗？之前学园祭的门票你不就用了四万，话说我怀疑你是个假粉丝。】
锦木千夏回着消息，倒不是他想赚今村耕平那点小钱，主要正常大学生每月的平均生活费也就六七万，所以哪怕是陌生人，锦木千夏也不太想让今村耕平有着这样的消费观。
【死宅耕平：
有，之前我把学园祭门票里的一个名额以五万的价格卖给了伊织。】
锦木千夏和滨冈梓相视一眼：“......”
“五万日元？”
演唱会结束后，身穿长裙礼服的饭田摩耶伸手捏住了自己好表弟的脸颊。
她已经知道了，锦木千夏收了五万的贿赂，把今村耕平给带到了演唱会的前排位置。
倒也不是生气，只是......
“你们不是关很好的朋友么，直接带进来就好了呀。”
“喔，亲兄弟还明算账呢，何况不是。”锦木千夏丝毫没有反思的意思。
再说了，仅是这样，今村耕平还感激涕零的跪着谢他呢。
“那也把人家带到后台来一下啊，五万日元，我演唱会的vip席也要不到这么多。”
“没事摩耶姐，仅是学园祭门票外面都炒到上万了。”
“对，他把爱菜给的门票四万卖给了耕平。”古手川千纱点着小脑袋接话道。
四万......
再加上五万。
“千夏，你那个朋友很有钱么？”饭田摩耶稍加沉默后，开口问道。
九万日元，相当于是一佶般三口之家一个月生活费的三分之一了。
“与其说有钱，上次社团集训旅行前，他和伊织还苦哈哈的打工挣钱呢。”锦木千夏知道饭田摩耶是什么意思，所以回答完后，他又继续解释着，“不过摩耶姐你先别多想，这五万块是那家伙卖学园祭门票入场名额给伊织的钱。”
“确实，小千夏是在确认了这一点后，才答应耕平带他进来的。”滨冈梓替锦木千夏作证说道。
五万块，还只是一个学园祭入场名额。
一时间，在场除了锦木千夏和滨冈梓，其他人都被干沉默了。
其中，古手川千纱更是满头黑线的抬手捂住了脸，然后很想找到北原伊织，接着给他一个大逼兜，好问问他究竟是怎么想的。
五万块，在她家潜水都能潜好几次了！
“......”饭田摩耶张了张嘴，却又不知该如何评价锦木千夏他们三个之间的友情。
一个四万块卖门票给另一个，另一个又五万块把门票里的一个入场名额卖给最后一个，主打一个杀熟是吧？
当然杀熟杀的最狠的还是她这位表弟，算是两张门票被他卖出了九万的高价。
“有了。”饭田摩耶忽然眼神一亮，接着在众人疑惑地视线中坐回到了化妆台前。
唰唰唰——
“摩耶姐，这是？”锦木千夏接过饭田摩耶递过来的东西，是写有后者亲笔签名的正方形白板，“上次找你要的我还没用完呢。”
“不一样，这是我作为偶像对如此热爱我的粉丝的谢礼。”饭田摩耶语气十分认真的说着。
“原来如此，那我到时候得加价。”锦木千夏稍加思索后一本正经的说道。
“打咩。”饭田摩耶微微踮脚，抬手敲了锦木千夏的额头一下。
“得手的钱我分摩耶姐你一半。”
“不可以。”
“最多四六分！”
“说了不行就是不行。”
“对了千纱、还有梓，今晚要不要去我家玩？”
在锦木千夏承诺会老实把签名转交给今村耕平后，饭田摩耶转而看向了滨冈梓和古手川千纱。
但她不知道的是，她这话一出，加奈子和早坂爱的目光亦是立马飞了过来，接着落到了锦木千夏的身上。
让滨冈梓和古手川千纱到他们家去，那可就有点意思了。
锦木千夏表情不变：“......”
“去你家？”古手川千纱从愣神状态中迅速恢复过来。
“嗯啊，我这次回来参加学校的校祭，其实计划在家里休息放松几天来着。”饭田摩耶笑吟吟的解释着，随后朝古手川千纱眨眨眼，“另外反正以后都是一家人，过来熟悉熟悉环境也没什么吧。”
古手川千纱闻言顿时小脸一红：“唔。”


147、麻将
“他大姨妈。”
饭田宅邸，玄关的方向传来了锦木千夏的声音。
是的，他这是刚从gb那边回来。
一个人，因为奈奈华跟老丈人出差，千纱需要留在店里看店，所以这对姐妹花都没能跟男朋友过来见家长。
当然，昨晚姐妹俩又是一起玩的，不仅肚子被喂的饱饱的，就连好几双丝袜也变成了战损风，再穿不得。
“你们在打麻将？”
换好拖鞋，锦木千夏来到客厅，发现饭田姐妹、早坂爱，以及不知何时过来的滨冈梓正围坐在桌边码着麻将。
“因为不知道玩什么好，奈奈华她们又来不了，所以想着四个人，干脆就玩麻将好了。”饭田摩耶回过头，微笑着解释道。
另外由于换回了适合居家的装束，她已然从昨日那位星光闪耀的偶像水树夏夜，变回了温婉可亲的摩耶表姐。
“千夏要玩吗？我让你。”加奈子亦是朝着锦木千夏招呼道。
“还是你们玩吧，我回房间工作。”锦木千夏瞅了一眼，轻轻摇头。
他可是尽职尽责，即使出去集训也会提前把画稿准备好的漫画家井之上老师，又岂会玩物丧志，导致最终拖稿？
“工作也不急这一时吧小千夏，昨天不也累了一天么，今天稍加休息也没什么啊~”滨冈梓说着。
“没错没错，而且姐姐好不容易有点休息时间，作为弟弟陪姐姐她玩也是义务范围之内的事情吧。”
加奈子一边附和说着，一边不由分说的将锦木千夏按在了她刚才的位置上。
“那你呢？”锦木千夏抬头看着加奈子。
他觉得，相较于五服外的表弟，陪姐姐打麻将放松应该更是她这身为姐姐亲妹妹的义务才对吧。
“我去帮你们准备零食和茶。”加奈子笑嘻嘻的走了。
“千夏不喜欢打麻将么？”饭田摩耶询问道。
“也不是不喜欢，该说打麻将应该是成为漫画大师的一项必备技能吧。”锦木千夏沉吟着道。
“这么一说，小千夏打麻将很厉害咯？”滨冈梓兴致勃勃的出声问着，紫眸中的竖瞳明显透出好奇的色彩。
“他打麻将确实很厉害。”早坂爱接话道，“高中的时候，把学生会的会长、书记、会计杀的片甲不留。”
“欸~？！”两位大姐姐露出了吃惊的神色，“所以千夏高中时是学生会副会长？”
“让你们失望了，虽然我实力足够，但副会长不是我。”
“副会长当时是他女朋友哦。”
“欸！”
总之在闲谈间，四人的牌局开始了。
“立直！”
率先停牌的是饭田摩耶，她将一张八条横着摆到了牌河中，接着——
嘿咻。
似是犹豫了下后，她又在锦木千夏疑惑且震惊的目光中，褪去了腿上薄薄的黑丝裤袜，将其叠好放到了桌子正中间。
“？”锦木千夏呼吸一滞。
作为麻将老手，他当然清楚立直是要拿一根1000点的点棒当做立直棒放出来的，但放黑丝裤袜？
一时间，锦木千夏在考虑是问三位女友中的谁借几双裤袜——个鬼啊！
“摩耶姐，你这是？”
“立直啊。”饭田摩耶一副理所当然语气的即答道。
“我知道，所以你为什么要？”
锦木千夏觉得饭田摩耶是在助他修行，就刚刚后者脱裤袜的时候，他鹰隼般的王牌狙击手视力已经无意间看到了黑色。
并且一想到饭田摩耶此时藏在坐下的白白长腿——
可恶，给我撑住啊底线桑，我已经祸祸掉了可爱的表妹，不能再对表姐动手动脚了，她和表妹不一样，我在她眼中只是表弟啊底线桑！
“我们没跟你说过玩的是脱衣麻将？”饭田摩耶也是反应过来了。
锦木千夏：“你们有说过吗？”
“好像没有？”滨冈梓扭头看向早坂爱。
“没有。”早坂爱给出确定的回答。
“千夏不喜欢玩脱衣麻将吗？”饭田摩耶疑惑道，“我感觉男孩子如果和女孩子一起玩脱衣麻将应该会感到非常兴奋吧。”
“或许是因为摩耶你是小千夏的表姐？”滨冈梓虚捏着光洁的下巴，沉吟道。
“是这样吗？”饭田摩耶微微一怔，旋即笑道，“没关系啦，反正是千夏，再说最后可能输光的是千夏也说不一定哦。”
锦木千夏：“？”
底线桑！
“杠。”锦木千夏无慈悲的从手牌里推倒三张八条，然后哐的一下将四张八条滑到桌角。
饭田摩耶俏脸上流露出十分意外的表情：“欸！？”
众所周知，麻将佬认真起来亪后是莫得感情的，尤其还是被当红女偶像说不一定应到最后的男麻将佬。
在杠完之后，他伸手摸向岭上牌——
“自摸！”锦木千夏大声说着，手上将摸到的麻将牌高高弹起，最后重重的扣到桌子边缘，“岭上开花。”
嗯，就一个岭上开花，格外啥都没有。
不过也足够了，毕竟这是脱衣麻将，如果特别算番的话，可能一把就把身上的衣服全脱光了。
“一上来就自摸岭上开花么，看样子小千夏确实打麻将很厉害啊。”
“咕唔，我有些相信小爱说的千夏在学生会乱杀的过去了。”
早坂爱没有说话，默默地脱掉了腿上的一只小腿袜放到桌子上。
见状，滨冈梓稍加思索后，将手伸进自己衣服里，接着取出了带着她体温的bra。
接着三人看向了饭田摩耶，她是立直的，所以还要再额外脱一件。
“唔，那就这样吧。”饭田摩耶取下了手腕上的手链，“可以么？”
没办法，即便是她，也做不到像滨冈梓那样一上来就脱bra的事情。
“没问题。”锦木千夏说着。
将三女输掉的筹码收到一边，锦木千夏面不改色的与她们洗起了牌。
“虽然但是，总感觉千夏认真的方向不对。”饭田摩耶看了一眼锦木千夏。
她看得出锦木千夏是认真了，可全然不是想要将她们身上的衣服迅速赢光的认真，而是单纯想要在麻将上赢过她们。
“因为他是穿衣党。”早坂爱解答疑惑。
饭田摩耶：“？”
滨冈梓：“小爱怎么知道小千夏是穿衣党？”
“因为我是她前女友的前贴身女仆。”早坂爱一脸困扰表情的叹了口气，俨然一副不想回首往事的模样。
148、小千你为什么还能活着？
哗啦哗啦~
“前女友的前贴身女仆？”
饭田摩耶和滨冈梓洗牌的动作不约而同一顿，纷纷投来好奇的目光。
“小爱不是千夏的姐姐吗？”
“我和他前女友情同姐妹。”
“也就是说，是所谓的义姐？”滨冈梓瞬间反应过来。
“是的。”早坂爱点着小脑袋。
“如此说来，小千夏以前确实说过他高中是在秀知院就读的呢。”滨冈梓忽然想起以前锦木千夏某次提起过自己就读的高中，而后好奇的眨了眨眼眸，“在那种院校能成为副会长，还有贴身女仆，想来小千夏的前女友应该是哪个大家族的千金小姐吧。”
“嗯对。”
“能说说是哪个家族吗？我看看有没有听说过。”
“不用说，你们肯定听过。”
“是嘛，那肯定是非常知名的大家族了。”滨冈梓若有所思的点了点脑袋，不确定的提出一个姓氏，“四宫？”
话音落下，早坂爱倒是没什么反应，不过滨冈梓和饭田摩耶却发现锦木千夏码牌的动作不自然的顿挫了一下。
“......千夏，难不成真被梓说对了？”饭田摩耶盯着默默码牌的锦木千夏，迟疑问道。
“秀知院背后是四宫家。”锦木千夏沉默片刻后，开口回道。
闻言，两个关系好到坦诚相见的好闺蜜再次齐齐陷入沉默之中，同时手上码牌的动作亦是停了下来。
饭田摩耶目光直直的盯着自己这位远房表弟，思绪瞬间回到了后者刚来伊豆的那个晚上。
‘千夏君是在东京都就读的高中吧，为何会来伊豆上大学呢？’
‘出于一些私人原因。’
原来所谓的私人原因就是指的和四宫家的千金分手么？
一时间，饭田摩耶粉色的眼瞳中，充斥着震惊、诧异等主动情绪。
话说，为什么感觉表弟的目光好像有些幽怨？
“姑且采访一下小千夏。”滨冈梓回过神来，右手做出一个拿着话筒的姿势对着锦木千夏问道，“一般人如果能和四宫家的千金大小姐交往，肯定就算死皮赖脸都会一直紧抱着对方的大腿，为何小千夏会选择分手呢，是因为被甩了？”
“他们是和平分手哦。”早坂爱接话。
“欸？”在座的，除了乐呵呵吃瓜的加奈子，另外两位大姐姐再次进入震惊状态。
虽然啊，虽然她们很想帮古手川姐妹站场子，但面对四宫家的大小姐，她们姐妹俩显然再怎么样都是非常不够看的。
莫非锦木千夏这是山珍海味吃腻了，想要换点农家小菜尝尝？
“是啊，为什么呢？”早坂爱戏谑的盯着坐在对面的锦木千夏。
可恶，小爱你又变坏了！
锦木千夏用眼神悲愤的这样示意道。
对此，女仆小姐回了一个萌萌哒的眼神。
“不方便说嘛千夏？”
“......没。”锦木千夏回着，声音微顿，他随即一副认命模样的说道，“伊豆春祭时来找我的那位姐姐，是我另一位女朋友的姐姐，嗯，亲姐。”
“伊豆春祭，哦~那个把小千夏吓出颤音的女大学生......”滨冈梓恍然大悟，而后猛地反应过来，“等等，难不成小千夏你脚踏两条船？”
锦木千夏：“......”
“嘶——！”
“顺带一提，他另一位女友的家族是雪之下家，父亲是千叶县县议员兼任建筑公司的社长。”女仆小姐尽职尽责的补充道。
又是一番沉默，滨冈梓朝饭田摩耶问道：“小千夏家里有什么背景吗？”
“不出意外的话，目前应该是我。”饭田摩耶语气意味不明的回道。
话说完，闺蜜两人又一同将视线转移到锦木千夏身。
她们的眼神意思很浅显，那就是：
你怎么敢的啊？
一个在大学前毫无背景的毛头小子，怎么敢同时劈腿两位大小姐的，尤其其中一位还是四宫家的大小姐？
最离谱的是，锦木千夏居然还能活着和平分手！


“打牌，打牌。”锦木千夏被盯得有些受不了，企图转移话题。
他现在就是后悔，非常后悔。
早知道他今天就不这么早回来了，在gb把北原伊织赶去找今村耕平，然后自己和千纱在吧台里没羞没臊不香吗？
现在好了，回来了，不清不楚和饭田摩耶她们玩起了脱衣麻将，接着......
哎！
早知道，实在不行学学北原伊织那两个笨蛋表现的兴奋点也行啊！
第二圈开始。
“话说回来，原来小千夏是个有前科的渣男呢~，难怪一来就打上了奈奈华和小千的主意。”滨冈梓感叹道。
我不渣，你还没机会呢女人！
锦木千夏心底暗自哼哼了一声，接着开口纠正道：
“说实话，我一开始都没打算再和哪个女生交往了，结果不曾想在公路边看海的时候，正好看到了刚刚潜水上岸脱掉潜水服的学姐，然后把她、伊织还有时田学长他们重新送回gb的时候，才知道学姐她是重度妹控晚期患者。”
“于是你从那时候就计划亇姐妹双收了？”
“是的。”
“小千，渣~”
“就是那张，杠！”锦木千夏推倒手牌里的三张南风，连同滨冈梓打出来的那张南风一并滑到了桌角。
而后对岭上牌完成了，摸、弹、摔这三个步骤。
“自摸，岭上开花！”
“哇，又是岭上开花。”
“抱歉，梓学姐。”
于是三女只能再脱一件衣服，其中饭田摩耶像上把滨冈梓那样，先脱掉了里面的bra。
“四宫和雪之下那边没问题么？”饭田摩耶脸色微微泛红，却是担忧着锦木千夏的安危。
不提雪之下家，四宫的话如果知道锦木千夏的所作所为，大概会非常生气吧。
“不用担心的摩耶姐，短时间内应该是没什么问题的，我可是同时和平分手的。”锦木千夏安慰着，表示自己即便是分手也都是一碗水端平。
“短时间？”
“嗯。”
因为想长时间没问题的话，得先把过段时间的坎度过去才行。
149、没有岭上开花的麻将，毫无意义
众所周知，麻将这种娱乐活动正常玩的话，一圈下来所用的时间其实是很快的。
也正是出于这个原因，以至于哪怕锦木千夏他们四人中途去各自加了一次衣服，可依然感觉还没有玩多久，各自身上的衣服便又已经寥寥无几了。
当然，这或许也与他们都并没怎么去夸张的增添衣物有关。
毕竟他们又不是笨蛋二人组和吉原爱菜——小说qun2555九5叁0.0
这样腹诽着，锦木千夏脑海中忽然不由自主的开始想象，如果是笨蛋二人组在跟两个大美人打脱衣麻将会这样？
【喂，耕平，只要再输一次，她们就要脱光了。】
【明白，趁着现在的状态，直接一把拿下。】
好的，那种斗志昂扬，想要将女孩子迅速脱光的痴汉变态画面立刻就浮现出来了。
说实话，此时此刻的锦木千夏还真莫名有种希望自己是笨蛋二人组的感觉。
哎，果然还是自己的道德值太高了。
心中暗自发出一声叹息，锦木千夏将摸到的二万放进了自己的牌河里。
“就是那张，和！”
喊和牌的是早坂爱，和的役种是断幺九。
虽然牌型不大，但谁让他们玩的这是脱衣麻将，只需要赢牌，然后让其他人脱衣服就足够了。
看了看自己身上，锦木千夏稍稍抬起屁股，‘嘿咻’一声脱掉了最后的裤衩。
“千夏，你居然真的脱了呀。”饭田摩耶微微睁大好看的粉色眸子，话语中透出一股吃惊。
“嗯？原来可以不脱吗？”锦木千夏亦是愣了一下，看向饭田摩耶。
“当然不行，愿赌服输。”滨冈梓说着，身子往后靠在椅子上，“而且小千夏的话，不是早就习惯了么。”
“虽然但是，确实如此。”
锦木千夏点点头，并且说话的同时，还用余光瞥了一眼滨冈梓。
坏心眼的大姐姐，脚一点都不老实！
“既然千夏已经输光了，我们还要玩吗？”早坂爱随手玩弄着两个麻将牌，出声问道。
“不玩了吧。”锦木千夏迟疑道。
出于个人xp的原因，他觉得脱衣麻将并没有别人说的那么好玩，还不如去找北原伊织他们喝酒。
“我倒是还想玩。”
滨冈梓若有所思的盯着锦木千夏看了看，随即提议道。
“不如我们将规则改一下，每赢一局，可以指定其他伧输的人穿某一件衣服，然后等牌局彻底结束后，每个人都必须保持结束时的装束一直到晚上睡觉。”
“赶紧开始下一把！”锦木千夏眼神瞬间变得犀利，“赌上四宫，啊不是，赌上锦木家的荣耀，接下里我将一把不输。”
“所以千夏你真是。”
饭田摩耶哭笑不得看着突然燃起来的锦木千夏，一时竟有些不知道该说些什么。
“啊拉~四宫......”
“口胡罢了，速度开。”
锦木千夏打断了滨冈梓玩味的话语，他的岭上之神-saki神已经饥渴难耐了。
“这样的话，这把我要跟姐姐一起。”加奈子这时忽然出声说道。
“你不跟千夏一起了吗？”早坂爱轻轻一挑眉梢。
先前加奈子虽然没有直接亲自参与牌局，但却通过买马的方式间接加入了游戏。
“嗯哼，我可不想被你们装扮成什么奇奇怪怪的样子。”和其他三女一样身上只剩下泳装的加奈子如是说着。
“我觉得你们那浓妆模式已经够奇怪了。”锦木千夏适时的吐槽道。
“才不奇怪！”
哗啦哗啦——
“......”
“东风。”
“七条。”
“四筒。”
“杠！”锦木千夏大喊出声。
将杠掉的四筒划拉到一边，他又将罪恶的右手伸向了岭上牌。
没和牌，但——
“再杠！”
“再杠！”
“自摸，岭上开花！”
“又是岭上开花，小千夏就那么喜欢岭上开花吗？”滨冈梓从锦木千夏的牌面上抬起视线，语气中莫名带上了一抹无奈。
“抱歉，这是信仰。”锦木千夏正色道。
除了国士无双这种，打麻将如果不和岭上之花，又有什么意义？
“你这是在为了回东京做准备吗？”早坂爱意味深长的询问道。
“欸？小千夏要回东京？”
滨冈梓投来了意外的目光，饭田摩耶也是一样。
“是有事要办吗？”
“还是说小千夏要回去参加麻将比赛？我们还有奈奈华她们到时候可以去帮你加油哦！”
“嗯，这个可以有。”早坂爱一乐，点头赞同道。
“可以有个锤子。”锦木千夏没好气的瞪了早坂爱一眼。
他要是敢让这一群妹子组团跟他一起去东京，那么东京湾里绝对会多上相应数量的雅座。
“我的漫画要出新一卷的单行本了，所以文库那边要我过几天去出席发布会，然后顺便再去参加一下漫画动画化的会议。”
“喔喔，原来如此。”滨冈梓恍然大悟的点了下脑袋，想起了锦木千夏漫画作者的身份。
“千夏的漫画要动画化了呀，恭喜！”饭田摩耶眼神亦是变得惊讶起来，而后满面笑容的送上了自己的祝福。
“谢谢。”锦木千夏笑着，“到时候可以的话，摩耶姐来担任一个角色的cv？”
“主役么？不是主役我可不来。”饭田摩耶开玩笑。
“那必须主役。”锦木千夏一本正经的应道，接着话锋一转将话题拉回到麻将上，“好了，接下来轮到惩罚环节了。”
“喔，那小千夏想让我们穿什么衣服呢？”滨冈梓笑眯眯的说问着，给人一种狐狸般的感觉。
“这个嘛，哼哼......”锦木千夏目光扫视一圈，一边起身一边朝加奈子招呼道，“加奈子先去拿一套女仆装，然后去摩耶姐房里找一套ol装，我的话回房间一趟。”
“ok！”加奈子俏皮的比了个ok的手势，而后跟着锦木千夏一起朝卧室走去。
“千夏先把胖次穿上啊。”饭田摩耶红着脸，脑海中却像放gif图一样重复展现着晃晃荡荡的样子。
“喔，可以穿吗？”锦木千夏回头。
“不可以，要遵守游戏规则哦~”滨冈梓否定道。
150、你丫是在搞·千夏版所谓说到做到，就是锦木千夏的忍道。
好吧，其实他并没有完全能做到自己的誓言。
不过这也差不多了，虽然不小心被饭田摩耶天和了一把，但整体上还是锦木千夏在岭上之神的忽悠下，一路横扫，最终成功让四女按照他的要求，换上了不同的装束。
其中，滨冈梓是一袭黑丝短裙ol职业装，搭上一副平光眼镜，还真有一种知性女老师的感觉；
早坂爱的话，则是女仆套装，不过不是长裙的那种，而是短裙的款式，腿上一双在袜口用黑丝带绑着蕾丝腿环的白色过膝袜，极大的满足了锦木千夏的xp内容之一；
至于饭田摩耶和加奈子，姐妹俩身上都是穿的锦木千夏的白色短袖体恤，同时出于个子的缘故，两人身上的体恤直接将热裤给完全遮住，以至于看上去仿佛她们都没穿裤子一般。
嗯，姐妹俩都没穿丝袜，仅仅是穿着一样的小白奶袜，然后各自分别在左、右大腿上戴着一个蕾丝腿环。
另外——
摩耶姐的大腿好软好弹好棒，真不愧是日本当红偶像！
将头枕在饭田摩耶的大腿上，锦木千夏情不自禁的洋溢着柴犬的幸福笑容。
嗡嗡嗡~
忽然，手机铃声不合时宜的响了起来。
“小千夏，是伊织打给你的。”梓老师将手机递了过来，接着顺便在交接电话的时候，她还笑眯眯的调侃了一句，“摩耶的膝枕是不是很棒？”
“嗯，太棒了。”锦木千夏附和道。
反正是姐姐的膝枕，就算夸上天也很健全。


“话说梓学姐你直接把电话挂了就行，不用特地给我拿过来。”
伊织的电话嘛，接不接都无所谓。
“可我已经帮你接了呀。”滨冈梓说着。
锦木千夏：“？”
将手机举到脸的上方，他发现屏幕上确实正显示着‘通话中’的字样。
“喂千夏，出来一起喝酒啊？”
就像看见了锦木千夏的表情一般，手机里立刻传出了北原伊织热情的话语。
“都快吃午餐了，我就不去了吧。”锦木千夏婉拒道。
倒也不是扯谎，加奈子和早坂爱此时确实是在厨房那边准备午餐。
“原来如此，原来如此，因为要在家搞女人，所以来不了是吧。”电话那头，北原伊织一副恍然大悟语气的大声说道。
锦木千夏：“……”
他就知道。
叹了口气，锦木千夏看着挂断的通讯，依依不舍的从饭田摩耶饱满圆润的大腿上抬起脑袋，起身朝门口走去。
“千夏你要出门？”饭田摩耶疑惑的出声提醒道，“出门的话，还是先把衣服穿整齐比较好吧。”
“我只是去给那群人渣开门。”锦木千夏一脸头疼的说着。
“人渣，是指伊织他们？”
“嗯。”
“他们知道我们家地址？”
“原本应该不知道，但现在的话……”
【叮咚——叮咚——】
“锦木先生在吗？有您的外卖。”
房门外不出所料的响起了北原伊织那明显夹过的声音。
朝茫然的饭田摩耶丢去一个‘你看’的眼神，锦木千夏旋即走到门口将大门打开。
有些出乎意料的是，出现在门口的人并不完全是想象中的那些：
只见，除了笨蛋二人组以外，另外跟他们一起站在门口的还有吉原爱菜、神尾清子以及铃木惠子。
“咦？竟然这么快就开门了？”
看见出现在视线中的锦木千夏，北原伊织明显一愣，下意识的开口道。
“首先，不然呢？其次，我的外卖呢？”
目光重新落到北原伊织身上，锦木千夏面色平静的问道。
“要是拿不出来的话，我就沉了你们两个混蛋。”
“噫！”笨蛋二人组脸色顿时一变，身体亦是不由自主的抖了抖。
“不好意……锦木你怎么在家里也不穿衣服啊！”
这时吉原爱菜正一脸歉意的准备打招呼，却无意间发现两个闺蜜脸红红的盯着锦木千夏，于是这才猛的反应过来锦木千夏又特么没穿衣服。
不对！
她早就应该发现这件事了，为什么直到留意到闺蜜神色不对劲才反应过来，难道是因为平时的时候已经有些习惯了吗？
这样想着，吉原爱菜心中瞬间变得无比惊恐起来。
“在家不穿衣服不是很正常么？”锦木千夏很是不解。
别说只是不穿衣服了，这栋房子里哪里没有留下过他和加奈子、早坂爱战斗的痕迹？
就比如饭田摩耶现在坐的位置，锦木千夏就还依稀记得加奈子在那cc过。
“哪里正常啦！”吉原爱菜红着脸，边说边用力将锦木千夏转过身，推着他朝客厅里走去，“你家里不是还有加奈子么？”
其他人见状，也只能跟上。
“不好意思，打扰了。”
“欸，爱菜你们也来啦！”
看见吉原爱菜和后面的神尾清子她们，饭田摩耶语气意外的打着招呼。
“嗯嗯，摩耶姐中午好。”女孩们鞠躬打招呼。
“你们好，还有伊织和……”饭田摩耶温和倝一笑，然后正当她准备和笨蛋二人组打招呼是，却发现两人已经将锦木千夏拖到了一边。
“千夏，渣男，你丫开impart也就算了，居然还玩的这么花啊！”
“人渣，想好怎么自裁跟奈奈华姐和千纱谢罪了吗？如果没想好的话，我出于友情可以帮忙代劳一下。”
两人拳头捏的嘎嘣作响，宛如恶鬼一般的面容上一条条狰狞的青筋相继暴起。
特么的，这混蛋白日宣淫开impart也就算了，居然，居然！
女教师打扮的梓学姐，女仆装的哈撒卡酱！
“我说你们完全是误会了信吗？”锦木千夏说着。
“你说呢？”
“加奈子和她姐姐身上穿的那是你的t恤吧？”
笨蛋二人组神色狰狞，浑身散发着浓郁到快变成液体的怨念。
可恶，他们都已经能想象出在他们来之前，锦木千夏跟饭田摩耶她们玩的有多yl了。
等等！
饭田摩耶？
今村耕平似是突然意识到什么，扭头朝饭田摩耶看去。
“……你，你你你是夏夜酱？”
“是唷。”饭田摩耶笑吟吟的点点头。
“……”今村耕平再次沉默，好一会儿后他突然挤开北原伊织，低着头伸手死死捏住锦木千夏的肩膀，“千夏你这家伙——！”
“嗯？”
“跟夏夜酱做的时候能戴着套吗？我可以出钱买，实在不行，你可以对夏夜酱温柔点么？”
今村耕平抬起头，涕泪横流的对锦木千夏乞求说道。
“我答应你。”锦木千夏认真点了一下头。
151、千夏，答应我好好对待夏夜酱
锦木千夏正在接受来自俏脸绯红的偶像表姐的毒打。
什么戴套，什么对她温柔点？
你个小老弟想对自己的表姐做什么？
“所以学姐你们之前只是在玩脱衣麻将？”
从沙发那边收回目光，神尾清子一副明白过来的表情。
“对，就是很健全的玩脱衣麻将而已。”滨冈梓点头肯定说道。
“不不不，脱衣麻将本身就很不健全了好吧！”吉原爱菜立马否认了滨冈梓的说法。
不，别说脱衣服，你们这明明都玩上cosplay了，还扯个毛线的健全！
“没错，仅仅是和五个美女一起玩麻将，这家伙就足以被送上火刑架了，你说是吧耕平？”
北原伊织一面手指着锦木千夏，口中同时附和着吉原爱菜，一面转头看向今村耕平。
只是……
“夏夜酱，我的夏夜酱，呜呜呜……”
今村耕平泪流满面的咬着手巾蹲在角落，萧瑟的背景被浓郁的颓丧消沉气息所笼罩。
北原伊织：“……”
“被打击的很深呢。”神尾清子眼含同情的说道。
“是已经被击沉了吧。”铃木惠子说着。
太惨了，单推的偶像居然是好朋友的表姐这种事，这对当事人来说实在太惨了。
“我倒觉得他纯粹是自己想岔了的缘故，哪有一上来就先入为主认为自己偶像跟渣男有不正当关系的。”北原伊织撇嘴吐槽道。
“北原难道一上来不是这么认为的吗？”加奈子好奇的出声问道。
“我是。”北原伊织即答。
开玩笑，千夏那狗贼可是一次性拿下了她堂姐妹和梓学姐的三杀，而刚刚他们一进来又看见饭田摩耶身上一副事后装的打扮，这让他怎么能不先入为主的认为千夏渣男在家开impart！
加奈子等人：“……”
“所以，他怎么办？我们就这样放任他自闭不管么？”铃木惠子视线重新落到今村耕平身上。
事实上，他们刚刚其实也有想办法安抚今村耕平，只是到头来吊用没有。
“要不告诉他，画《别当弟弟了》的作者井之上老师其实就是千夏来着？”早坂爱提议道。
话音刚落，原本还在角落自闭的今村耕平陡然回首，目光直指早坂爱：“你说什么？”
“你衣服上印着的角色就是千夏画的。”
“纳尼！？”
“顺带一提，之前打麻将的时候，摩耶还答应要去担任千夏漫画角色的cv。”
“假的吧！”今村耕平眼神惶恐的望向沙发那边。
“真的。”锦木千夏点头。
“是真的。”饭田摩耶亦是点头。
虽然说配音工作什么的是开玩笑，但后面如果接到了动画制作组的试音，她肯定是会去参加试音，尽可能拿下一个角色的配音工作的。
“苦索！为什么事情会这样！？”
今村耕平的心态再度瞬间崩溃，他跪在地上，大滴大滴的泪珠不要钱似的掉落在地板上。
他不理解！
突然得知喜欢的漫画的作者老是是自己的损友，单推的偶像是损友的姐姐，然后两人未来还会有作品合作……
这明明是三件值得高兴的事情，可为什么他却完全高兴不起来？
“这孩子是彻底被打击垮了吧。”
“好可怜。”
“不愧是小爱。”
“啊？我就是提个建议啊。”女仆小姐一脸懵懂。
你看，今村耕平能穿着印有锦木千夏漫画角色的t恤，说明他很喜欢这部漫画对不？
那告诉他，这部漫画的作者其实就在他身边，他难道不应该感到高兴么？
看，他这不就振作起来了？
“……”
众人默默看着站起身的今村耕平一边用小臂擦着止不住的眼泪，一边走到了锦木千夏和饭田摩耶跟前。
“千夏，答应我，以后一定要好好对待夏夜酱，缺什么记得告诉我。”
众人：“……”
锦木千夏郑重点头：“放心吧。”
“千夏！”夏夜酱羞恼的用手刀敲了一下锦木千夏的头。
“我开玩笑的摩耶姐。”


“玩笑也不行！”
“知道了知道了。”
……
酒足饭饱，神尾清子瞅了瞅众人，朝锦木千夏他们问道：“下午你们有什么活动安排吗？”
“喝酒算吗？”北原伊织一副碇司令的姿势接话道。
“即便算，哪有喝一下午酒的？”
“喝一下午酒不很正常么？”
“哪里正常了？”
“清子，你别理他们，他们喝一下午酒是常事。”吉原爱菜一手捂着额头，出声插入话题。
“欸？”神尾清子拖长声音。
“加奈子你们呢？”铃木惠子看向好闺蜜加奈子。
不过后者并没有立即回答，而是先看了看上午在家里的其他人，随后才不确定的回答道：“打麻将？”
“下午还打麻将？”锦木千夏一愣。
他以为上午让她们按照自己的心意装扮成现在的样子就已经结束了，结果现在却告诉他还有下半场？
“我倒是没什么意见啦，反正都是玩。”滨冈梓一副无所谓的语气说道，“摩耶呢？”
“都行，正好可以把上午输的赢回来。”饭田摩耶说着。
“那算我一个。”已经缓过劲来的今村耕平闻言，立马换上一副王道热血的画风。
他的想法很简单，就是守护全世界最好的夏夜酱！
“所以下午的活动就决定是脱衣麻仮将了。”神尾清子最终拍板决定。
“ok，同意。”北原伊织重重点头。
虽然很想让饭田摩耶她们输光衣服，但这样的行为显然会遭到千夏那个人渣的毁灭性报复。
不过没关系，这不是还有神尾清子和铃木惠子么！
“同意你个头啊！”吉原爱菜抓狂的朝北原伊织吼着，然后又扭头将输出对象改为神尾清子，“还有清子你不要随随便便就决定玩脱衣麻将啊，刚刚喝啤酒喝多了吗？”
“这又有什么关系嘛。”神尾清子笑嘻嘻的说道，“要是爱菜担心我们输光给北原他们的话，你可以一起玩嘛。”
“没错，怎么样，爱菜要不要玩？”加奈子也是一阵挤眉弄眼，给好闺蜜打着助攻。
“我……”
“妆尸兽加入的话，我就不玩了。”
“我也是。”
152、有没有一种可能
毫无疑问，笨蛋二人组嫌弃的话语以及失去干劲的模样，立马便让吉原爱菜恼羞成怒起来。
可恶，她也是女孩子好不好，为什么一说让她加入，这两个混蛋就表现的这么失望？
于是，为了保护闺蜜们的贞洁，她，吉原爱菜，今日加入战场！
“啧。”笨蛋二人组皆是一脸晦气表情的默契别过脸去。
吉原爱菜：“——！”
“有个问题。”铃木惠子这时突然出声道，“加奈子你佊们家里还有多余一副麻将吗？”
“没有啊，怎么了。”加奈子说着。
“那，多出来的人怎么办？”铃木惠子问着。
饭田家里本来就有五个人，然后她们三和笨蛋二人组一共又是五个人，总共加起来就是十个人了，而打麻将只需要四个人就够了。
“这个问题简单，谁输光了，就让另一个人上，或者玩抽鬼牌，野球拳也行。”
滨冈梓不愧是在场的学姐之一，马上便给出了好几个解决方法。
“野球拳否决！”吉原爱菜在胸前比划出意为不允许的手势，语气坚决的开口道，“梓学姐你不要乱出主意啊，在这玩野球拳不是让伊织他们占便宜吗？”
“妆尸兽，我劝你少bb。”
“你别不识好歹，我们可是奉行男女平等主义的。”
笨蛋二人组面容可怖的放出了威胁度极高的话语。
只不过当他们的话音刚刚落下，锦木千夏一副理中客语气的话语便无缝衔接了过来。
“确实，野球拳就不要玩了吧，抽鬼牌也玩正常的就好，毕竟现在这又不是在【pab】。”
闻言，吉原爱菜顿时无比感动的看向了锦木千夏。
虽然她猜到锦木千夏会赞同她的观点，全然是出于滨冈梓的缘故，但哪怕只是这样，也已经足够了！
而正所谓有人感动有人恨！
例如笨蛋二人组在听见锦木千夏的话，便纷纷二话不说脸色狰狞的转过头来。
【千夏你这混蛋又想背叛联盟吗？】【可恶，你难道就不期待这些女孩们不穿衣服是何等美好的光景么？】
【有没有一种可能，除了神尾她们两个，其他我都已经看过了？】
锦木千夏亦是画风一转，露出一副小人得志的阴险得意笑容。
话说回来，这种时候他是不是应该坐在沙发上，然后叫饭田姐妹分别坐在沙发的扶手并让他搂着纤细柔韧的腰肢；
接着再让早坂爱和滨冈梓分别以淑女坐的姿势坐在他脚边，并同时将臻首搁在他的大腿上，毕竟——
这样的话，感觉效果会很强烈一些，比如直接薄纱？
“......”
再看另一边，当笨蛋二人组收到来自锦木千夏的对内语音，两人的表情亦是瞬间凝固在脸上。
都已经......看过了？
囸哦！
忘了这家伙上午跟梓学姐（夏夜酱）她们玩了一上午的脱衣麻将，甚至她们现在身上穿的衣服都是由这混蛋指定的！
“岂可修！别磨蹭了，赶紧开始打麻将吧！”
“我的神之右手已经饥渴难耐了，你们谁敢上来与我一战！”
悲愤之下，笨蛋二人组顿时一个闪身坐到了麻将桌旁，开口朝其他人吼道。
“我来我来。”神尾清子眨巴了眼睛，接着举了下手，蹦蹦跳跳的凑了过去。
“稍等我一下。”这是吉原爱菜。
【喂，耕平，你懂的吧，脱衣麻将无论牌再烂，只要和了就是一件衣服。】
【啊没错，所以只要我们合作，那么无论谁赢都一样。】
【对，就是这样。】
【所以伊织，我差张牌。】
【好，走你！】
经过一番对内语音，北原伊织姿势干净利落的丢出一张西风。
而在那一瞬间，众人只见今村耕平虎目一瞪，接着将手牌里的两张牌和北原伊织打的西风砰的划到了桌角。
“吃——！”
“......”
看着被今村耕平划拉到一旁的‘东南西’三张牌，在场所有人都沉默了。
并且，原本还想举报两人开语音非法组队的锦木千夏也相当干脆的放弃了这个念头。
“这几张牌不能吃的吧？”
“耕平脱一件，你这属于诈和。”
看着正被北原伊织狂扇巴掌的今村耕平，牌桌上的两个女生亦是相继说道。
于是，东二局。
“放心吧伊织，这把我不会再失手了。”整理手牌的时候，今村耕平自信满满的保证道。
“行，我再相信你一次。”北原伊织说着。
可惜令他没想到的是，今村耕平很快便辜负了他的信任。
只见，随着北原伊织打出了今村耕平想要的七条，后者啪嗒一下便推倒了自己的手牌。
“喔喔，今村和了呢。”
“伊织轮到你脱一件了。”
北原伊织：“......”
他没有说话，只是用一记火箭头槌表达了自己对今村耕平的殷切祝福。
与之同时，旁边看着这喜剧般一幕的锦木千夏也是招呼着其他妹子玩抽鬼牌了。
有一说一，就笨蛋二人组这麻将技术和神一样的配合，锦木千夏接下来不用管看都知道他们绝对会是先把衣服脱光的两个人——
哪怕他们开对内语音作弊！
“千夏，能带我们去一趟厕所吗？”
看，都只剩下大裤衩的笨蛋二人组找到了正和妹子们玩抽鬼牌的锦木千夏。
“厕所？你们这是要去开作战会议？”
“可恶，你知道就行，但别说出来啊混蛋！”北原伊织骂骂咧咧的说道。
“呵，说出来也没什么，反正你们也赢不了。”锦木千夏嘲讽道。
他们打麻将的声音，他又不是听不见。
嗯，说起来继上次刚去冲绳之后，吉原爱菜还真是又一次让他惊讶了，刚刚做的居然都是大牌。
“扯淡，等我们开完作战会议，她们就输定了！”
“呵呵。”
呵呵，表嘲讽，意为谈话结束。
“你不出去吗？”
来到厕所，见锦木千夏守在门口一副不准备出去的样子，今村耕平不由问道。
“嗯，姑且想听一下你们的作战计。”
153、放心，我嘴很严的
笨蛋二人组的计划其实很简单。
按照他们目前掌握的情报来看，吉原爱菜无疑是老手中的老手，反观神尾清子实力不明，加上他们想看的也是神尾清子和没上场的铃木惠子，所以接下来他们只需要先一直合力围攻神尾清子就好。
不过，也正是考虑到吉原爱菜的实力和他们的现状，所以他们还得多准备点衣……
“怎么了千夏，一直盯着伊织的屁股，难不成你加入拉刀光的行列了？”
留意到锦木千夏的异样，今村耕平在稍加思索后，露出了巨人版的怪笑。
“什么，千夏你终究还是被梓学……”
“不，只是发现好像有个什么奇怪的印记。”
两人同时开口说话，但由于锦木千夏上前扒掉北原伊织裤衩的举动，导致后者的声音戛然而止。
不过需要一提的是，佐锦木千夏口中所谓的‘奇怪印记’亦是随之彻底暴露出来，然后——
厕所里就陷入了短暂的沉寂之中。


因为那所谓的‘印记’赫然是一片吻痕！
“伊织，你怎么可能？”锦木千夏回过神，一脸难以置信的看着北原伊织。
搞什么？！
这种变态居然也能有成为大人的时候！？
而且看吻痕，对方竟然还是人类！？
“不……”北原伊织刚要辩解，猛的反应过来，意识到锦木千夏应该是误会他屁股上这些都是异性的吻痕了。
嗯，很好！
“哇哈哈哈——！”
虽迟但到的拖后腿来了，只见今村耕平一手指着北原伊织，一手捂着肚子哈哈大笑。
北原伊织：“……”
拔裤衩。
屁股蛋上同样是一片吻痕。
今村耕平：“……”
彼此对视一眼，因醉酒而遗忘的记忆瞬间开始猛烈冲击他们的大脑。
他们想起来了，这是他们昨晚和山本那群家伙玩的惩罚游戏！
寄了寄了！
这特么看上去就很昨晚发生了什么一样！
“……”
不，应该是想太多了，哪有人会这样误解……
“梓学姐，告诉你个好消息！”
笨蛋二人组：“……”
玛德寄！
没有沟通，更没有一丝丝犹豫，原本崩溃抱头跪在地上的两人瞬间默契非凡的起身准备追上去。
只不过有个问题就是，他们似乎都忘记了自己的裤衩其实只被扒掉一般，以至于他们刚迈开步子，就双双摔了个狗啃泥。
……
“梓学姐，告诉你个好消息！”
“什么好消息？”
话是滨冈梓问的，但客厅里所有的女孩子却都朝急匆匆跑出来的锦木千夏投来了疑惑不解的视线。
她们很好奇，锦木千夏不是带北原伊织他们去厕所商量战术了嘛，怎么又突然喊起了好消息？
“就是你嗑的唔唔唔……”
话还没说到一半，锦木千夏便被追上来的二人组一起用手捂住了嘴巴，接着在女孩们茫然的目光中被强行拖了回去。
等等！
北原（伊织）他们是不是没穿裤衩？
好像没千夏的大！
想到这个，上午看到的某些画面立刻又不受控制的在纯洁的偶像小姐脑海中循环播放。
……
“伊织，耕平，人的xp和性取向都是自由的，所以请放心，我是不会歧视你们的。”
被重新拖回到厕所里的锦木千夏，一脸郑重的对笨蛋二人组保证道。
“歧视个屁啊！事情根本就不是你想的那样，都是误会！”
“这些痕迹其实山本他们对我们的惩罚。”
笨蛋二人组你一言我一语的解释说道。
然而这不解释还好，一解释反而更让锦木千夏更加震惊了。
啥玩意？
山本他们给的惩罚？
昨晚你们居然玩的这么嗨？
说真的，有那么一瞬间锦木千夏都感到自闭了。
他感觉自己昨晚玩姐妹花就已经够爽了，结果北原伊织他们昨晚却居然直接上六个人的击剑趴？！
“耕平你个白痴闭嘴啊！”
见锦木千夏震惊到目瞪口呆的样子，北原伊织瞬间反应过来，随即转身一巴掌就将今村耕平扇飞。
“是惩罚游戏，我们输了，然后那群人渣就让我们在各自的屁股上画吻痕！”
“原来如此，放心吧，我信了。”锦木千夏重重点了下头。
惩罚游戏嘛，脱衣麻将不也是其中一种么。
“你特么看上去完全就没信啊！”北原伊织抓狂，“算了，总之这只是个误会，你不要跑出去乱说，尤其是别跟梓学姐乱说知道吗？那家伙绝对会往那个方向想的。”
“行吧。”锦木千夏犹豫了一下，随即还是点了下头。
他其实原本还想提点条件的，可一想到古手川姐妹和滨冈梓都已经被他吃掉，现在似乎也没什么他需要要求这两人的了。
至于钱？
说实话，没太大兴趣。
“好兄弟！”
“必须的。”
……
友好的沟通完成，三人再一次回到了客厅里。
“你们终于商量好了，话说们从哪搞来的这些？”
吉原爱菜看着笨蛋二人组身上多出来的包括但不限于橡皮筋、发卡、潜水电脑手表、潜水面镜这之类的配饰，口中发出了灵魂质问。
“你也没什么资格说他们吧爱菜。”
好闺蜜神尾清子亦是看着吉原爱菜身上多出来的假睫毛之类的物品，吐了一口老槽。
笨蛋二人组没搭腔，只是用余光瞥了一眼锦木千夏，再次提醒后者不要乱说话。
对此，锦木千夏也是微微点了下头，然后和两人分开，走向了滨冈梓她们那边。
“梓学姐你什么都别问，我什么都不会说的。”
不等滨冈梓她们开口，锦木千夏主动先一步说道。
话音落下，锦木千夏还十分敬业的朝笨蛋二人组他们又眼神示意了下。
而收到眼神的两人同样是回以赞赏的目光。
滨冈梓眨眨眼：“你们又在私聊？”
“都说了梓学姐你不要问啦。”
“所以你先前说的好消息是什么？”
这是加奈子压低了声音问的。
“梓学姐嗑的cp成了，伊织他们的屁股上都有吻痕。”锦木千夏说着。
众女先是一愣，旋即纷纷瞪大了眼睛，尤其是滨冈梓更是直接留下了感动与欣慰的泪水。
伊织他们终于——！
154、体验漫画家的感觉
“伊织！”
“什~咦！？”
正在激情打牌的北原伊织在听见滨冈梓的声音，下意识的回过头，接着就被滨冈梓热泪盈眶的样子给吓了一跳。
“太好了伊织，恭喜你！”
因为捂着嘴，以至于滨冈梓的声音听上去略有些含糊不清。
“恭喜我……”北原伊织第一时间还有些懵，可看着滨冈梓那欣慰的眼神，他顿时反应过来，接着豁然起身，朝锦木千夏怒吼道，“千夏你个混账，又出卖我！”
“摩耶姐，让我躺一会儿吧。”
锦木千夏说着，身体却是依然躺到沙发上，然后将头枕到饭田摩耶的大腿上。
啊~至福！
而看到这一幕，北原伊织差点就把鼻子气歪了，然后下意识的就要冲过去。
只是当他刚有所动作，就被人从后面给啪一下摁地上了。
“伊织，你小子想对夏夜酱做什么？”
今村耕平拧着北原伊织的胳膊，以一副居高临下的姿态，神色不善的问道。
见状，北原伊织先是一愣，旋即用力挣扎起来：“耕平你个白痴！我们又被千夏那狗贼给出卖了，你不知道吗？”
“……”今村耕平低头沉默片刻，再抬头时已然是热泪两行，“所以你想对夏夜酱做什么？”
北原伊织：“……”
众人：“……”
神尾清子：“不懂就问，这是不是就是平时人们说的虔诚信徒？”
吉原爱菜：“不，这已经是狂信徒了。”
有一说一，吉原爱菜这会儿还真有些敬佩今村耕平了。
明明都被好兄弟出卖了，可他却为了守护自己的信仰，而依然控制着他的另一名好兄弟。
不过话说回来——
“梓学姐，你说恭喜伊织，是恭喜的什么？”
“我恭喜的是他们成了啊。”
“成了？”吉原爱菜的眼神愈发迷茫。
“就是……”滨冈梓当即把锦木千夏刚才告诉她们的事情说了出来。
然后情理之中的，吉原爱菜直接当场宕机。
她不能理解，作为女孩子的她，特么怎么还能有异性情敌啊？
“喔，老哥好卑鄙啊。”加奈子感叹道。
“这叫智谋，驱虎吞狼。”锦木千夏一本正经的纠正道。
“欸~”
……
怎么说呢，虽然锦木千夏想法是很好的，但谁让他面对的是北原伊织这两个逼，并且他也不可能一直让饭田摩耶给他做膝枕。
所以，最终他还是被笨蛋二人组带去厕所友好交流了一番。
而另外有必要一提的就是，因为出现了这么一个插曲，所以脱衣麻将这种活动也就没能继续进行下去，转为了正常的女子会。
什么，你说锦木千夏他们三个？
拼酒呢。
“你今晚还加班画画吗？”
吃过晚餐之后，见锦木千夏似是要回房间，早坂爱于是出声问道。
“加啊，玩了一天，肯定只能晚上加班了。”锦木千夏叹了一口气。


白天的时候确实玩的爽了，可结果就是晚上又得往十二点的肝。
哎，为什么电脑不能自己画画稿。
“我来帮你吧，熬夜不太好。”早坂爱边说，边也朝锦木千夏走了过去。
“那就麻烦你了小爱。”
“我也想体验一下漫画家的感觉。”加奈子同样是边说，边急忙跟上。
“行吧。”锦木千夏点头。
他已经确定了，这俩魅魔的确只是想体验一下漫画家的感觉。
“工作很多的话，我们也可以来帮忙哦。”
“没错。”
这时，两个大姐姐亦是相继出声表示自己也愿意帮忙。
对此，锦木千夏虽然确实想让她们加入，但……
“不用，我一个人也画不了多快，有小爱她们就足够了，摩耶姐、梓学姐你们玩就好。”
锦木千夏忍着心痛婉拒了两位大姐姐的好意。
说真的，有一瞬间他突然有些后悔刚才吃晚饭没拉着饭田摩耶她们一起喝酒了。
毕竟，只要都先喝醉了，才能有酒后的事对吧。
至于后果什么的，他相信未来人的智慧！
“没错，姐姐你和梓姐不是好久不见了呢，正好今晚多和她聊聊。”加奈子连连点头附和道。
开玩笑，要是只有梓姐要一起还没什么，但老姐也加入的话……
在没喝醉的前提下，那到时就真的只是给千夏当漫画助手了。
“……”女仆小姐没说话，只是用余光瞥了一眼千夏少爷。
“额，那好吧，待会我给你们送茶水和吃的。”饭田摩耶犹豫着点了点头，提出新的提议。
“这个也不用，我会准备好的。”女仆小姐如是说着。
饭田摩耶：“……”
……
不出锦木千夏所料，当三人刚进到他的卧室，将门反锁后，早坂爱便主动伸手勾住锦木千夏的脖子向他索吻。
而与之同时，加奈子则是直接跪下去，接着脱掉了锦木千夏身上唯一的裤衩，然后眼神亮晶晶的张开了樱花色的嘴唇。
……
“小千夏早啊。”
早上，滨冈梓来到了锦木千夏的房间里。
“梓学姐早。”
锦木千夏抬头打了声招呼，紧跟着又立刻将注意力投回数位板和电脑上。
见状，走到锦木千夏身后的滨冈梓看了一会儿后，开口问道：“你该不会是画了一晚上吧？”
“是啊，昨晚不知道怎么回事，电脑莫名其妙崩溃了好多次。”
锦木千夏叹了一口气，语气十分无奈的回道。
“电脑崩溃？”
“对啊伜，两台电脑都崩溃。”
“那还真是奇怪。”滨冈梓说着，“话说既然电脑都崩溃，那你干脆等今天先把电脑检查修理再画啊，何必通宵画？”
“我可是从不拖稿的，而且养成明日复明日的习惯可不好。”锦木千夏摇摇头，十分认真的说着。
活动了下手腕，又打了个哈欠，锦木千夏回头看向滨冈梓：“我还有一点点就画完了，梓学姐来帮我提提神吧。”
滨冈梓闻言，先是疑惑，接着留意到锦木千夏的目光，才立刻反应过来。
“帮是可以帮啦，不过我是你摩耶姐让来叫你起床的哦。”
一边提醒着，滨冈梓一边从锦木千夏身后绕了过来。
有一说一，桌下的空间刚刚好。
、在场的女生除了你，都是千夏的女人
“摩耶姐早。”
锦木千夏哈欠连天的跟饭田摩耶打着招呼。
“早，你怎么看上去精神不太好？”饭田摩耶回了一声，语气带着关切。
由于惩罚游戏在昨晚就已经结束，因此她今天穿的便不再是男友套装，而是换上了一套比较休闲的装束。
当然，因为做饭，她身上还套着一件可爱的粉色围裙。
“没事，干了一个通宵是这样的。”锦木千夏随口说着。
一个通宵加早安咬，他暂时可谓真是身子被完全掏空了。
“通宵？昨晚不是加奈子和小爱都去帮你了吗？”
“主要是两台电脑期间崩溃了好几次，她们其实也挺累的。”
“那你也得多注意身体，别把身子累垮了。”饭田摩耶蹙眉叮嘱道，浑身散发着淡淡的长姐气场。
“知道了摩耶姐。”在桌边坐下的锦木千夏抬头冲着饭田摩耶笑了笑。
见锦木千夏将自己的话听进去，饭田摩耶亦是神色稍缓，而后又像是想起了什么朝着楼梯的方向望了望：“说起来梓呢？她说她去叫你，结果这都半个多小时了还没回来。”
“梓学姐去厕所了，先前被我拉着帮了点忙。”
有一说一也就是时间不太够，不然第三台电脑也得崩溃一次。
当然锦木千夏其实也不用拉滨冈梓帮忙的，但这明显不符合他作为色胚的习性。
毕竟——
和女友们在一起的时候，哪个早上他没让她们侍奉过？
这习惯突然要是断掉，是不是代表着他和谁偷腥了？
“久等了摩耶！”滨冈梓好似曹操一般适时的回到了客厅，“加奈子和小爱还没起吗？”
“没，还睡着呢。”饭田摩耶表情无奈的说着。
“因为她们昨晚也累到很晚呢。”锦木千夏接话道，目光却是不着痕迹的微妙瞟了一眼饭田摩耶。
为了防止被饭田摩耶和滨冈梓撞破他们的好事，他们今早临近清晨就将战场转移到了加奈子的房间。
当时估计是想到饭田摩耶就在隔壁房间，加奈子就感觉特别兴奋刺激，用一句话来形容，便是她好像在背着亲姐姐，在跟姐夫偷情。
而这也就罢了，这小魅魔似乎为了追求刺激，还主动要到那堵将她和饭田摩耶房间隔开的墙那里做，然后搞得她自己想叫又不敢叫，就让人感到很有趣。
“那今天还去潜水吗？”滨冈梓询问道。
这时他们昨天就安排好的，结果现在却有两个小老妹睡懒觉。
“等她们睡醒再一起去吧，反正不着急。”饭田摩耶想了想说道。
“关于这个，其实她们昨晚说过，如果她们上午起不来，就让我们先去，等她们下午醒了，会自己过去的。”
此乃谎言，不过真的是加奈子她们说的。
她们对自己的情况还是侹很有笔数的，在跟锦木千夏鏖战一个通宵后，她们只会想懒洋洋的瘫在床上或者沙发上，绝不可能再乐颠颠的跑去潜个水。
想到这，锦木千夏莫名开始有些同情起她的摩耶姐了。
明明昨天都说好今天一起去潜水，结果作为她亲妹妹的加奈子，却依旧毫不犹豫的选择了沉迷男色。
——话说，这算不算是另一种ntr？
“我回来了。”
“打扰了。”
推开大门，锦木千夏带着两个大姐姐走进了gb的大厅里。
店里没有客人，只有北原伊织趴在桌子上，然后正一脸温柔宠溺笑容的摸着一只看样子应该是兔子型的小玩偶。
不过对方似乎并没有注意到他们，反倒是奈奈华掀开门帘走了出来。
看见大厅里的锦木千夏，她脸上本就温婉的的笑容亦是多了几分欣喜。
“欢迎回来，千夏。”
“爸在家吗？”
“爸爸有事出门了。”
“是嘛。”锦木千夏点了下头，然后将奈奈华搂进怀里，低头亲了一口。
老丈人还是那个老丈人，总是在合适的时候出现，在不合适的时候出门。
“千纱早。”
打着招呼，锦木千夏把古手川千纱也搂进自己怀里，接着又是一口。
旁边，饭田摩耶看着这一幕，笑吟吟的开口道：“好久不见啊，奈奈华。”
“好久不见。”见饭田摩耶目光满是暧昧与调笑的看着自己，奈奈华顿时俏脸一红，“你们今天是来潜水的吗？”
“是呀，好不容易挤出点消息的时间，就想着过来潜水，顺便看看千夏的姐妹花女友。”
“唔。”姐妹俩又是双双脸色一红。
尤其是脸皮薄的古手川千纱，直接羞的用黑丝小脚踩了一脚锦木千夏，然后脱离了他的怀抱。
“抱歉摩耶姐，昨天店里有事，没能过去找你们玩。”
“没关系，反正都成一家人了，以后有的是时间一起玩。”饭田摩耶笑容不减。
“摩耶说的没错，小千夏刚刚都直接改口叫店长为爸了，你们一家以后自然是有时间一起玩。”滨冈梓点点头，同样是挤眉弄眼的在一旁附和调侃着。
“梓姐你......”古手川千纱瞬间大囧，不过很快便反应过来了，露出一副疑惑的样子：“你说这话难道是不用千夏对你负责了吗？”
话音落下，滨冈梓脸上的表情瞬时凝固：“......”
“负责？”愣了愣的饭田摩耶立刻投来狐疑的视线，“千夏他对你做什么了吗，梓。”
“额，这个嘛......”
“摩耶姐你还不知道吗？梓姐也是千夏这个笨蛋的女人。”
饭田摩耶神色错愕不已：“哈？”
“就上次我们社团去宫古岛集训旅行的时候。”古手川千纱继续爆料。
“啊哈？”饭田摩耶扭头看向目光无处安放的好闺蜜，“这是真的吗？”
“这个，那个......”滨冈梓一脸心虚。
是真是假，你问你表弟去啊！
“嗯？”
“小千你太坏了！”感觉有点顶不住压力的滨冈梓立即选择和古手川千纱重开另一条战线。
“谁让梓姐你刚刚也拿我和姐姐打趣的。”
即便被坏女人揉着脸蛋，古手川千纱依然发出了不服气的声音。
156、小琹和信
偶像小姐感觉自己受到了来自自家表弟的亿点点震撼。
她本以为锦木千夏能拿下古手川姐妹就已经够可以了，结果现在又突然得知自己的好闺蜜也沉进去了。
说实话，作为当红偶像，她平时什么场面没见过，可……
玛德，这场面她是真没见过。


说千夏干的漂亮吗？
可作为锦木千夏的表姐，她要是这么说了，古手川姐妹心里又会不会难受？
想来想去，正当她叹了口气，准备问问奈奈华，古手川店长知不知道这些事情的时候，北原伊织终于是发现大厅里多了不少人。
“咦？你们什么时候来的？”
“你丫才发现吗？”锦木千夏满头黑线的吐槽，“我们进来的时候可是有喊过的，结果你特么就跟被迷魂了一样，傻乎乎的就盯着兔子玩偶。”
“你懂个屁！”北原伊织鄙夷道。
“这是小琹连同信一起寄来的吧。”奈奈华将目光投到被北原伊织轻轻按着脑袋的玩偶，开口道。
“小琹，信？”锦木千夏蹙了蹙眉，紧跟着又舒展开来，露出一副恍然大悟的表情，“噢，是伊织的那个妹妹对吧，她寄信来了？”
“是的。”古手川千纱说着。
“原来如此，所以伊织你其实是个妹控对吧？”
不然为什么会憨批似的一直对着玩偶傻笑，根本没察觉到他们进来。
“抱歉，不是。”北原伊织想也不想的说道。
不是傲娇不好意思承认，他和他妹妹之间真就是很普通寻常的兄妹。
“伊织，你给小琹回信了么？”奈奈华询问着。
“啊？”北原伊织表情愣了一下，而后语气稍有些犹豫的回答道，“这个嘛，我打算这次就不先回消息了。”
“欸？为什么？”
“因为不是有种没有消息就是最好的消息嘛？”
“可与之相应的还有，没有消息就是最差的消息，如果没有家人寄信却始终没有收到回信的话，肯定会无比担心吧。”饭田摩耶提出了不同的说法。
而对于她说的话语，在场除了北原伊织以外，其他人都十分认同的点了点头。
“不只是担心，小琹那么用心的写了信，要是不回信的话，她肯定会感到非常受伤难过的。”奈奈华亦是一脸正色的附和说道。
“这……”北原伊织脸上的犹豫之色跟上，眼神透出一股纠结之意。
“那这样好了，伊织的生活近况就有我来写吧。”奈奈华想到了主意，脸上重新绽放开温柔的笑容。
“你写？”北原伊织抬眸，目光疑惑的望着奈奈华。
“我和千纱也有收到小琹写的信哦。”
如是说着，奈奈华从短裙的兜里取出了一个被拆开过的信封。
并且旁边的古手川千纱亦是直接拿出了一张信纸看着。
“你们也有啊，能给我看看吗？”锦木千夏好奇的对姐妹俩问道。
“给。”
奈奈华爽快的将信交给了锦木千夏，而古手川千纱则是稍微犹豫了一下。
至于犹豫的原因，锦木千夏也是很快就从信件中找了出来。
因为虽然是小琹写给姐妹两人的信，但信的内容却基本一样：
除了寒暄、询问兄长北原伊织的近况，就是八卦古手川千纱的恋情。
“小琹怎么知道我们在谈恋爱？”
“大概是看到了前天的电视采访了吧。”古手川千纱不确定的说道。
“电视采访？”锦木千夏一愣。
“嗯，当时电视台的人跑到咖啡屋里采访，问我搭讪我的人会不会很多，然后清子和爱菜就把你的照片拿出来，说我们在交往。”
古手川千纱解释道。
“原来如此，是看见了电视台的采访视频，所以才仅仅知道我和你在交往，却不知道其实你和学姐都是我的女朋友。”
锦木千夏恍然大悟的说着，佈随后又像是想到了什么，脸色瞬间变得有些不自然起来。
理所当然，作为和四个妹子都有关系的人，他的神色变化自然是立刻，就被她们注意到了。
“怎么了吗千夏？”
“没怎么，只是想到工作上的事情。”锦木千夏摇摇头，找了借口。
虽然有电视台采访，但她们应该不会那么凑巧的看见。
没错，她们两个怎么可能会关注这种地方台的采访。
“我们去给小琹写回信吧，正好借着信件，我这位堂姐夫可以先和她简单认识一下。”
暗自安慰了一番自己后，锦木千夏揽着姐妹俩的腰肢就要坐到旁边去。
而就在这时，北原伊织忽然出声喊住了他们：“稍等一下！”
“你还有什么罪状要陈述吗？”锦木千夏问着。
“才没有咧！话说你这个意思，就是你们准备顺便写上我的生活近况是吗？”
闻言，锦木千夏和古手川姐妹相互看了看，接着又一起看向北原伊织。
“肯定啊，毕竟小琹都那样说了。”
“而且想知道家人近况也是人之常情嘛。”
“放心吧伊织，我们肯定会如实写上你的生活近况的。”
“唯独这点还请你们手下留情。”
北原伊织以头抢桌，从而借此代替土下座。
他的生活近况？
动物世界还是原始人纪录片？
锦木千夏显然也是想到了这一点，同情的叹道：“我懂的伊织，安心，一切交给我。”
“就是交给你我才安不了心啊！”北原伊织炸毛，“我的生活近况，我会自己写，你们就写你们自己的事情就好，ok？”
“ok倒是ok，可小琹在信里写了【要是兄长扯谎乱写，请一定告诉我！】哦。”
“嘁——！”北原伊织发出了极为不爽的声音。
他现在就住在奈奈华姐她们的家里，平时又和千纱同班同社团，加上千夏那个人渣绝对不会和他统一阵线，所以他想在信里乱写基本就是不可能的事。
没办法了，只能尽量尝试糊弄过去了！
这样想着，北原伊织提笔在信纸上写到：
【敬启琹：
这里也即将进入夏季。
——伊织】
众人：“……”
原来，信还能这样写的？
“正文呢？你搁这发聊天短讯呢？”锦木千夏无语的吐槽道。
157、如此回信
聊天短讯？
北原伊织也不想这样写信啊，只是——
他脑袋哪怕全速运转，也没能想到一件可以写到信上的事情。
“那还是我，千夏你写吧。”
古手川千纱本来想说由自己来写，不过话到嘴边，她又突然反应过来自己正被锦木千夏抱在腿上，并且笔也是后者拿着的。
“行，那我就先写伊织的近况吧。”锦木千夏点点头，提笔便准备往信纸上落字。
“你给我等一下！我只是一时没想到关于季节的寒暄句子而已！”
北原伊织急忙按住锦木千夏握笔的右手。
让锦木千夏写？
开什么国际玩笑，以这个人渣的无耻，北原伊织不用脑子想，都能想到让他代写的后果严重性。
“想不到关于季节的寒暄句子？那不如直接从【前略】开始写吧。”奈奈华不愧是温柔可靠的堂姐，立马便给出了可行的提议。
于是，北原伊织换了张新的信纸再次下笔。
【敬启琹：
前略。
中略。
后略。
——伊织】
“……”
看见北原伊织写的正文内容，锦木千夏顿时不再犹豫，直接下笔写起了他和古手川千纱给小琹的回信。
【敬启琹：
小琹你好，我是你堂姐夫锦木千夏，你的兄长伊织每天都全裸】
“stop！求你们了！再给我最后一次机会！”
虽然这样说了，但说实话北原伊织还是毫无头绪。
可恶，原来他的大学生活就这么空虚吗？
“我说伊织，不如就从社团活动这些方面写呗，我们社团的活动不是挺多姿多彩的嘛。”
和饭田摩耶呆在一块吃瓜划水的滨冈梓忽然出声提醒道。
“对啊！”北原伊织眼神一亮
再次换了一张信纸，他开始笔走龙蛇的在纸上写了起来。
【至琹：
我在这边的生活很好，刚到这边我就加入了一个名为peekaboo的潜水社团。
很幸运，社团里的人都是绅士——
（一群只知道疯狂酗酒的野兽）
他们教会了我如何毫无掩饰的表现自己——
（在堪称xj的气氛中脱光衣服酗酒）
另外，让我感到吃惊的是，大学的学习和国中、高中完全不同。
虽然考试的内容很俕难，但大家依然每次都在考试前积极的准备着——
（千夏好兄弟，这次的考试也拜托你了！）
所以如今我们都已经能炉火纯青的运用本专业的知识和技术了——
（千夏好兄弟！）
至于私生活方面，同样也请不用担心。
因为在这里我每天都过着规律的生活——
（敲里吗，今天又迟到了一个小时，千夏那混蛋又特么背叛联盟！）
每天也没有穿脏衣服——
（直接脱光了）
很平淡对吧，但其实我偶尔也会有比较刺激的体验——
（之前被造谣和滨冈梓交往，从而被人渣们上酷刑）
总之，我在这边过得很好，然后请替我向父亲和母亲问好。
伊织。】


“……真是难为你了，伊织。”
看完北原伊织写的信，锦木千夏再看前者的目光中不禁多了几分复杂。
老实说，此时此刻的他竟在北原伊织的身上看到了自己的影子。
曾几何时，他在和四宫辉夜以及雪之下雪乃保持联系的时候，用的话术也与北原伊织差不多。
“说起来，在现在这个时代还用写信的方式进行联系，总感觉别有一番趣味呢。”饭田摩耶感叹出声道。
“确实，现在人们都是用邮件之类的联系了，很少有人会选择写信寄信。”滨冈梓点头附和道。
“虽然但是，其实根本就不是你们想的那样。”北原伊织大致能猜到饭田摩耶她们在想什么。
他目光含笑的看向被古手川千纱抱在手上的兔子玩偶，眼前仿佛出现了小琹笨拙的画面。
“琹对电子产品一窍不通。”
“欸？小琹是这种设定的吗？”
“嗯，那家伙别说电脑和智能手机了，估计连电饭煲都不会用。”
“为什么是不确定性的用词。”锦木千夏吐槽。
话音落下，他又垂下视线看向白白的兔子玩偶。
“不过这是小琹做的吧，手艺挺巧的。”
古手川千纱：“……”
她在思考要不要回房间将身上这件吊带换掉。
“确实呢。”奈奈华视线也落到兔子玩偶上，笑吟吟的附和道。
“可以的话，到时候结婚希望能收到小琹亲手缝制的玩偶当结婚礼物。”
“做梦去吧，梦里啥都有。”北原伊织面无表情的说着，而后又换上一副庆幸的神情，“但是，也多亏了她不会，这次才能安稳的糊弄过去。”
“所以你就把这次当做教训，以后……”
“说的也对，接下来——”
北原伊织打断了古手川千纱的话语，因为他已经看见外面正朝店里走来的【pab】大部队。
站起身，他一把将自己身上的衣服脱得只剩下裤衩，接着背影潇洒的去迎接【pab】的野兽们。
“我先去跟他们喝一杯吧。”
古手川千纱：“……”
“千夏不去吗？”奈奈华对锦木千夏问道。
“我就不去了，待会儿要潜水呢。”锦木千夏回道。
“关于这个，小千夏你昨晚不是一晚没睡吗？”滨冈梓出声提醒道，“通宵后最好就不要潜水哦。”
“对啊，我都忘记这个了。”饭田摩耶这时也是终于想起这茬，“那千夏你待会就先不用跟我们一起潜水了，等下午加奈子她们过来，大家一起潜水吧。”
“可……”锦木千夏还想再争取一下，不过在四位妹子严肃的目光注视下，他最终还是选择举手投降，“那好吧，我先回千纱的房间休息。”
说完，锦木千夏嘿咻一下，横抱着古手川千纱就往楼上走去。
古手川千纱：“？”
“不是，你去休息，为什么要抱着我啊！”古手川千纱大羞。
这只色狗难道转头就忘了姐姐她们还在那看着吗？
“当然是让千纱宝贝你陪我一起睡！”
“才不要陪你一起睡啊！放我下来唔唔唔……”
三位大姐姐：“……”
彼此交换了下眼神，滨冈梓跃跃欲试的提议道：“要不要先去听听墙角？”
158、千纱一个人吃得消吗
经过一番商议，三位大姐姐最终还是一致决定不去听墙角了。
也没什么特别的原因，主要是奈奈华和滨冈梓不想让饭田摩耶尴尬。
毕竟——
她们和锦木千夏他们一起大被同眠又不是一次两次了，到时候要是去听墙角，奈奈华肯定会忍不住一起加入进去，然后滨冈梓也是同理。
那么饭田摩耶呢？
一个人在外面听她们的墙角？
“……”
不对劲，为什么想想好像还挺刺激的？
“话说回来，你们究竟是怎么回事啊？”
去潜水的路上，饭田摩耶终究还是没忍住，对好闺蜜们问起了她们和锦木千夏之间的事情。
她是知道锦木千夏和古手川姐妹交往的事情，但滨冈梓又怎么掺和进去了？
“这个嘛说来话长。”
“其实主要是酒后乱性。”
滨冈梓和奈奈华脸色都有点泛红。“酒后乱性？”
“嗯，当时不是千夏他们拿到潜水执照了嘛，然后我们晚上就开了庆功酒会……”
滨冈梓和奈奈华将事情的起因经过大致说了一下。
结果等饭田摩耶听完，就更加不知道该说什么了。
古手川姐妹还好说，滨冈梓回他们房间找手机，结果看氛围都到那了，所以就被锦木千夏拉着加入进去啦？
完事，仨妹子一通交心沟通，接着再被锦木千夏哄一哄，于是干脆就这么滴了？
“虽然我是千夏表姐，但你们这真是……想过以后怎么办吗，国内可不允许一夫多妻制。”
饭田摩耶神色复杂的提醒道。
“我没关系啦，到时候让千夏和千纱去登记结婚就好。”奈奈华笑了笑。
“我也是这么想的。”滨冈梓附议，“不过想来小千夏心中也有他自己的打算。”
“那古手川叔叔呢？他知道你们的事么？”
“没，暂时都瞒着他呢。”奈奈华说着，俏脸上亦是露出了苦恼的神色。
哪怕没有滨冈梓的事，她其实也一直在愁该怎么跟自己的父亲进行沟通。
毕竟，姐妹俩想要嫁给同一个男人这种事，在现在这个社会还是有些炸裂的。
“我觉得这种事交给小千夏去想办法解决就好了，总不能什么好处都让他占了，他却一点问题都不负责解决吧。”
滨冈梓心态放的很宽，直接准备将问题丢给锦木千夏。
“确实，让他吃吃苦头也好，免得他得意忘形。”
作为锦木千夏的表姐，饭田摩耶这时选择和闺蜜们站到统一战线。
然后，这个话题也算到此告一段落。
“对了，听你们说的，你们好像经常一起，千夏他身子吃得住吗？”
饭田摩耶脸色也红了起来，好奇问道。
“与其说他吃不吃的住，倒不如说我们吃不吃的消吧。”
“欸？你们不是俳三对一吗？”
“是三对一没错，可仅算中出的量，每次我们三个都是溢出的。”
“真的吗？”饭田摩耶吃惊的睁大了眼眸。
仅中出的意思就是说，还有体外的量？
“还有我们咽到肚子里的。”
饭田摩耶彻底瞪圆了眼睛。
虽然昨天看到的锦木千夏的确实很大，但他这么厉害吗？
等等！
饭田摩耶突然意识到一件很严肃的事：“照你们这么说，千纱她一个人吃得消吗？”
“能吧，大家也不是没单独跟小千夏玩过，顶多千纱可能会昏厥，然后衣服估计会脏几套，丝袜大概会报销几双，不过，反正小千夏都会买的，所以问题不大。”
不不不，玩到昏厥问题就已经很大了吧。
……
“呃……”
gb，锦木千夏将古手川千纱从吧台台面上抱下来，然后顺势坐在吧台后面的凳子上。
今天距离上次锦木千夏和饭田摩耶过来潜水的日子已经又过去两天了。
因为再过来几天就要和饭田摩耶一起回东京，然后今天奈奈华又要和老丈人一起去出差，所以锦木千夏就过来店里陪古手川千纱了。
“毛五一起多（mouyiqido）？”
从窗外的雨景收回收回目光，锦木千夏在古手川耳边柔声问道。
“不要。”古手川千纱果断拒绝，她现在就只想静静的靠在锦木千夏怀中，体会来自天国的余韵。
“行吧。”
“你们好——”
“嘶！”
一道熟悉的声音突然从门那边传来，锦木千夏立马感觉到古手川千纱猛的绷紧了身子，不由得倒吸了一口气。
他朝门口望去，只见吉原爱菜和今村耕平正在收伞。
“不是，你们两个就算感情再好，也不用时时刻刻腻在一起吧？”
一边往吧台这边走来，吉原爱菜一边语气酸酸的对吧台后的两人吐槽道。
可恶，她也好像和喜欢的人像这样腻歪在一起。
“嗯？怎么好像有股怪怪的气味，你们闻到没有？”
“确实有，好像是石楠花的味道。”今村耕平嗅了嗅，蹙眉说道。
“鼻子挺灵嘛，这是我买的恶作剧香水。”锦木千夏露出吃惊的表情。
“恶作剧香水，真不愧是你啊……”
“你们就不能正经点吗？大学生了啊喂！”
今村耕平和吉原爱菜满头黑线的吐槽，显然没有怀疑锦木千夏的说法。
想想也是，如今市面上的恶作剧道具五花八门的数不胜数，有石楠花味的香水一点都不奇怪。
“千纱怎么不转过来跟我们说话？”吉原爱菜看着依旧靠在锦木千夏怀中的古手川千纱，疑惑问道。
“是不舒服吗，脸好红啊。”今村耕平亦是出声询问道。
“……没有，你们进来之前，我刚刚跟千夏这个笨蛋因为香水闹了一会儿。”
企图一直装死的古手川千纱终于出声道，并且一边说一边用手掐了下锦木千夏的后腰，示意他转一下凳子。
“话说，你们今天怎么跑来了？”
“今天不是开会吗？”
“对啊，今天不是开会么？”
今村耕平和吉原爱菜也是一愣，下意识的反问道。
“开会？”
“那不是下周的事实吗？”


“哈？下周？”
“开玩笑吧？”
“谁跟你们开玩笑了，上次开会不是就说过了吗？”锦木千夏一脸无语之色的看着面面相觑的两人。
159、到厨房去
大厅里暂时陷入沉默，接着好一会儿今村耕平才恍然大悟的开口：
“难怪都没有人在。”
“我和千纱难道就不是人了？”锦木千夏接茬。
“你是在建筑公司上班的吗？”吉原爱菜立马吐槽。
“这也说不一定哦。”
“......”吉原爱菜被锦木千夏噎了一下。
她想说你们不是学机械工学的吗，难不成等到毕业后还想去工地搬砖？
视线转了转，她重新问到：“奈奈华姐和店长他们呢？”
“出差去了，伊织的话在房间里，可能是在玩游戏。”
“嗯，要不你们去找伊织吧。”古手川千纱也是出声提议道，“我和千夏正好要做晚饭了，你们也留下来一起吃吧。”
“欸，可以吗？”
“这提议不错啊。”
吉原爱菜和今村耕平相继说道，脸上皆是露出了欣喜的神色。
说实话他们都还在苦恼又要冒着大雨回家呢，这下好了，可以先在这吃顿晚饭暖暖身子，然后再头疼冒雨回家的事情。
“需要我们帮忙吗？”吉原爱菜不好意思吃白食，想要帮忙做饭。
“不用，我和千夏做就行了。”古手川千纱感觉快蚌埠住脸上的微笑了。
她现在最希望两人帮的忙就是赶紧从大厅消失，因为她感觉快抑制不住自己身子想要动起来的本能了。
好在今村耕平有时候还是比较懂的，一边直接朝楼上走，一边招呼吉原爱菜：“走了妆尸兽，你就那么喜欢当电灯泡吗？”
“额，那就辛苦你们了。”吉原爱菜一愣，旋即终于明白过来，神色尴尬的说了句后，急忙跟上了今村耕平。
“呼——”
当感觉两人应该已经上楼后，古手川千纱再也忍不住，直接上口咬了锦木千夏的肩膀一口。
“白痴，都怪你嗯~！差点就被他们发现了！”
“我哪知道他们会这么缺心眼啊。”锦木千夏也挺委屈。
他本来想着外面下那么大的雨，在连车都开不了的情况下，肯定不会有什么过来潜水，结果谁知道吉原爱菜和今村耕平这两个缺心眼的家伙不仅记错社团开会的时间，还头铁的冒着这么大雨跑来店里。
“其实你如果不提议让他们留下来，他们似乎是准备离开的。”
古手川千纱：“......那现在怎么办?~？”
“到厨房去？”
“滚啊你！”
“呜哇，今晚吃咖喱啊！”
被叫下来吃饭的三人，看着桌子上热气腾腾的咖喱饭，三人不禁眼神一亮。
“因为今天下大雨嘛。”锦木千夏笑了笑，边说边在古手川千纱旁边的位置坐下来。
“下大雨跟吃咖喱有什么关系吗？”北原伊织疑惑道。
没有，主要是咖喱不管是做的过程还是时间方面都比较方便。
锦木千夏想着，目光下意识的飘向身边的古手川千纱。
古手川千纱：“.......”
掐——
锦木千夏：“......”
可恶，早知道就坐在千纱右边了，这样还能在后者的黑丝大腿上还击一手。
“话说回来，雨好像又变大了呢。”
吉原爱菜往窗外望了一眼，眉宇间难掩愁绪。
之前冒雨过来本就有些勉强了，现在雨下的更大了，待会要怎么回去？
“那就不回去，就在这边留宿呗。”今村耕平无所谓的说着，“反正在这边留宿也不是一次两次了。”
“谁让你们总是直接喝的酩酊大醉啊！”吉原爱菜大声吐槽。
话音落下，在场的三个男生不由看了看彼此，随即三脸严肃的看向吉原爱菜。
“你以为这是我们想的吗？”
“虽然后面确实我们无所谓了。”
“店长大叔可是早就提议过让我在店里直接住下了，说是正好空出来一间房间。”
“爸爸什么时候让你在店里住下了？”古手川千纱扭过头，惊疑的看向锦木千夏。
“就期中考试的时候吧，在山本他们跑来店里玩的第二天早上，店长大叔跟说我的。”
锦木千夏稍微回忆了一下后说道。
“虽然但是，店里还有多余的房间吗？”北原伊织提出一倁个关键性问题。
只是当他的话刚一说完，锦木千夏便目光古怪的朝他看了过来。
“你忘了吗，如果不是你们瞎搞的话，你本来是不用住你现在那间房间的。”
“我现在......”北原伊织先是一愣，旋即自闭低头。
玛德，想起来了！
“那你没答应？”
在五人齐声说了声‘我开动了’之后，吉原爱菜先吃了一口咖喱饭，而后好奇问道。
那个时候的话，她记得锦木千夏好像已经正式跟古手川姐妹两人一起交往了吧。
“我跟伊织又不同，还没结婚呢。”锦木千夏表示自己是个传统的人。
古手川千纱瞥了一眼某人，又默默地收回视线。
传统？小说qun2555九5叁0.0
姐妹花，三人行，大厅，厨房......？
不过。
说到结婚，古手川千纱一时不禁想到了那枚被自己收藏起来的易拉环戒指。
虽然那只是锦木千夏用来防止她被人搭讪用的，但......
古手川千纱微微垂下小脑袋，唇角扬起一丝弧度。
“说起来，千夏你今天怎么也在这？”吉原爱菜好奇的问道。
她想，难道是跟他们一样记错时间了？
“我来陪千纱啊。”锦木千夏想也不想的说道，“你该不会以为我跟你们一样吧。”
吉原爱菜：“......”
“对了，你们经常像这样一起守家吗？”吉原爱菜选择岔开话题。
“也不是经常，就偶尔一个月一次。”
“每次千夏都在吗？”
“不然呢？”锦木千夏反问。
“没，就是感觉要是一开始就没有千夏的话，总觉得伊织一不小心就会酿成大错。”吉原爱菜捂着红扑扑的脸蛋转身说道。
“哈？”三位当事人皆是矮乐多的表情看着吉原爱菜。
锦木千夏看了看盘子里的咖喱，他不记得自己往料理里加生命之水了啊？
总不能是自己当时爽过头，然后无意识间往里面加了生命之水吧？
“你在想什么啊吉原，就算没有我，那种事想也知道不可能会发生吧，千纱怎么可能会喜欢上伊织吧。”锦木千夏无语道。
“嗯，一般情况下没人会对变态产生好感吧，爱菜你多虑了。”古手川千纱附和道。
也就吉原爱菜会喜欢上北原伊织了，她的话......
咦~
她都不敢去想象那种画面，太恶心了。
160、妹妹与回礼
“喂，你们俩有点过分啦！”北原伊织不高兴的抗议道，“不过话说回来，就算没有千夏，我也肯定不会对千纱有什么想法，毕竟我一直都是把她当妹妹看的。”
“原来如此——”今村耕平一副懂哥模样的发出一声轻笑，从而将所有人的注意力都吸引到了他身上，“也就是说，如果没有千夏，你就随时准备出手了。”
众人：“？”
“不是，你丫给我等一下！”
“你这家伙究竟想对自己的妹妹做什么啊！？”
“你们别逼我说出来，那种事太羞耻了。”
“啥？你还想做些说不出口的事情？”
“自首吧混蛋，别逼我打电话报警抓你！”
“实在不行，我可以出钱把你送英国去！”
锦木千夏几人惊了，虽然他们一直都知道今村耕平喜欢妹妹，但这种喜欢已经属于变态了吧！
什么，你说锦木千夏也对妹妹出手了？
但那是出了五服的！
五服！
出了五服，哪怕是结婚，法律意义上都是认可的！
“所以说，真不知道你们这些二次元一天再想什么。”
“太奇怪了真的是，如果耕平你哪天被犯罪了，请千万不要说你认识我们。”
北原伊织和吉原爱菜叹息着吐槽道。
“我觉得耕平应该是说笑的吧。”古手川千纱露出一抹微妙的笑容，“毕竟哪有人会对自己的妹妹产生奇怪的想法。”
话音落下，饭桌上瞬间陷入诡异的沉默，包括古手川千纱自己。
“咳，果然啊，只有没有妹妹的家伙才会觉得妹妹是种美好的生物阿呜。”
北原伊织开口打破了沉默，然后将一勺咖喱饭送进自己嘴里。
“欸，这么说，伊织你有妹妹？”吉原爱菜惊讶的看向了北原伊织。
“有是有——”
“等一下伊织——”
今村耕平咔嚓一下把勺子的柄捏弯，浑身散发着地狱气息的咔咔转头看向北原伊织。
“你小子，给我想清楚了再说。”
“……那就没有。”北原伊织别过脸，
“嗯？耕平你忘了吗？店长大叔以前说过的，耕平的妹妹叫小琹。”


锦木千夏在一旁用着疑惑的口吻出声道。
今村耕平闻言一愣，接着终于是回忆起来，而与之同时身上的气息亦是更加恐怖：“伊织——！”
“千夏！”北原伊织朝锦木千夏吼道。
可惜锦木千夏并没有搭理他，因为古手川千纱和吉原爱菜正好奇的看着他。
“爸爸早就告诉过你小琹的事了吗？”
“是啊，就我们从宫古岛回来，你们在房间里开女子会那天。”
“欸？那店长还说了什么？”吉原爱菜问着，两只眼睛里明明晃晃写着‘好奇’两个大字。
“就说了叫小琹，然后还说了小琹正上国中三年级好像。”俇锦木千夏回忆道。
“国中三年级吗？那她和伊织的关系怎么样？”
“应该还行吧。”锦木千夏迟疑道，同时目光往笨蛋二人组那边瞄了一眼。
嗯，北原伊织居然没有遭受妹控毒打，反倒是今村耕平正心态大崩的用头撞地。
话说这小子最近几天受到的打击是不是有点略多？
“不止是还行吧，感觉她好像还离不开哥哥的样子。”古手川千纱思索着，“上次还寄了信过来。”
“不是发短信或者发邮件吗？”
“因为那家伙不会用电子产品。”北原伊织躲到了吉原爱菜身后。
无他，只因为他知道不管他是躲到古手川千纱身后，还是躲到锦木千夏身后，锦木千夏都绝对会选择助纣为虐。
“不会吧，现在年轻人还会有不会用电子产品的？应该是她在你面前装出来的吧。”吉原爱菜扭头吐槽道。
“怎么可能，我跟她可是亲兄妹，我会不知道她？”北原伊织摆摆手。
“也不一定吧。”吉原爱菜想到了古手川千纱和奈奈华，“那千纱你给她回信了吗？”
“是千夏给写的回信，不过后来我也回了一次信，因为在千夏给她回信后，她又回了信过来，另外……”
古手川千纱说着，似乎想要起身，但立马她就反应过来，对锦木千夏指使道，“你去把小琹上次寄来的兔子玩偶拿过来一下。”
“行。”锦木千夏点头。
身为始作俑者，他当然清楚古手川千纱为什么会突然支使他去拿兔子玩偶。
一是腿软，二是出于时间缘故以及为了防止漏的到处都是，古手川千纱现在还用玩具临时堵着呢，哪怕没启动电源。
“兔子玩偶？”
吉原爱菜从起身去找玩偶的锦木千夏身上收回视线，重新看向古手川千纱。
“说是亲手做的，特别可爱！”古手川千纱语气无意间带上了丝丝炫耀。
“欸~？”
很快，锦木千夏将兔子玩偶抱过来了，吉原爱菜将之接过来，眼神亮闪闪的上下打量着：“真的好可爱！”
“是吧。”古手川千纱笑容愈发灿烂，“所以作为回礼，我打算寄点照片给她。”
“等一下，唯独这件事不可以！”北原伊织闻言浑身骤然一个机灵，一脸尔康表情的挥手否决掉。
“为什么？寄照片不是很好的注意嘛。”吉原爱菜感到不理解。
“因为——”北原伊织两手抱胸，无比深沉的解释道，“要是让家里知道我在这边的生活状态，我以后就绝对从家里拿到哪怕一分生活费了。”
“喔，还真是悲惨的消息，财富自由果真很重要。”
“活该！”
“所以说，既然意识到这一点，就自觉的好好改造啊。”
三人纷纷或幸灾乐祸，或单纯无语的吐槽说道。
“总之如果一定要寄照片的话，那就让我来选。”北原伊织提出自己的底线要求。
“行行行。”古手川千纱敷衍着，而后对自家男朋友说道，“你回房间拿一下我们上次去宫古岛拍的照片吧。”
“好，等我一下。”锦木千夏再次起身。
“总感觉你们好像已经进入婚后生活了呢。”吉原爱菜单手托住脸颊，开口道。
古手川千纱闻言，不禁俏脸微红：“哪有。”
“虽然但是，千纱你为什么总是让千夏去做事？”北原伊织问着。
没别的意思，他就单纯感到有些奇怪。
然而——
“要你管。”
古手川千纱犀利的眼神飞了过来。
161、雨天喜欢干什么
“这么一看，好像能寄给小琹的照片相当有限啊。”
“啊，能寄出去的也就只有下海的照片了。”
看了看铺开在桌子上的照片，锦木千夏和北原伊织双双模仿起了碇司令。
微微抬了一下头，锦木千夏语调听不出起伏的对北原伊织说道：“下海什么的，伊织你的用词还是一如既往优秀。”
“过奖，倒是你愁个屁啊？”北原伊织同样是稍微抬了下头，淡淡吐槽道，“这跟你有毛关系？”
“我可是堂姐夫，怎么就没关系了。”锦木千夏强调了下自己的身份。
作为堂姐夫，他姑且还是想在素未谋面的堂妹那里先保有个好形象的。
“谁让你们平时都是全裸的。”吉原爱菜一边吐槽，一边翻看着照片，“刚睡醒的照片还是挺有趣的。”
“你指的是伊织早上看你锁骨，然后被你扇了一巴掌的事情？”锦木千夏眨了下眼，接话道，“不过可惜，当时房间里就你们两人，没人拍照。”
闻言，无论是吉原爱菜还是北原伊织，全都一下愣住了。
“好像有照片哦，不过似乎是在客厅拍的。”古手川千纱话说着，伸手从一堆照片里抽出了一张，展示个三人看。
只见在照片上，吉原爱菜精神不振，然后旁边北原伊织脸上有个清晰可见的巴掌印。
“呜哇！”
仅一瞬间，吉原爱菜脸色爆红的从古手川千纱手里。
这对狗情侣实在太坏了。
“你瞪我干嘛？我才是最终的受害者好吧。”
见吉原爱菜忽然又瞪向自己，北原伊织立马大喊冤屈。
他当时先是被两个人渣联合排挤，然后又被梓学姐坑了，最后刚睡醒，整迷糊呢就突然挨了个大逼兜。
“那锁骨好看吗？”
“嗯？”北原伊织愣了愣，随即抬手捏住下巴，视线飘向旁伿边的吉原爱菜。
吉原爱菜：“？”
“还行。”北原伊织眯着眼点了下头。
“伊织！”吉原爱菜瞬间炸毛。
“等，等一下妆尸兽！误会，都是误会哒！”
“色胚。”锦木千夏摇头，一脸鄙夷的说道。
闻言，刚拍完照片放下相机的古手川千纱看了眼自己大腿上的那只手，很想来一句‘你也有资格说这话’。
“你是我可爱的女友啊。”锦木千夏明媚一笑。
古手川千纱面色微霞。
总之在经过一番闹腾后，几人也是敲定了可以作为回礼寄给小琹的照片，接着趁北原伊织和吉原爱菜刷锅洗碗的时间，古手川千纱终于是找到机会去厕所解决了下个人问题，顺便换了条干净的裤袜。
呲~
拉开一罐啤酒的易拉环，吉原爱菜透过玻璃看向了窗外。
“这雨下的，都不知道什么时候会停啊。”
“反正你们今晚估计是走不了了。”锦木千夏同样是瞟了一眼外面，接话道。
就这瓢泼大雨，说一直下到明天早上，他都不带一丝丝怀疑的。
“对了，你们一般在下雨的时候，最喜欢干点什么？”吉原爱菜挑起话题。
下雨的时候干什么吗？
三人纷纷思索起来。
“我比较喜欢看书。”古手川千纱率先说道。
下雨天坐在临窗的位置，手捧一本喜爱的书籍，桌上在放一杯清茶或者热咖啡，整个氛围就让人感到很舒心。
“下雨天果然还是得看片或者打游戏吧。”北原伊织沉吟道。
或许是与水相性不合吧，他在下雨天会有种懒洋洋的感觉，因此像条咸鱼一样窝在房间里打游戏看电影就是最棒的选择了。
当然，看片奖励自己也是一个不错的雨天娱乐项目。
“去死！”
吉原爱菜随手抓住一个靠枕就狠狠地砸到了北原伊织的脸上。
“妆尸兽你突然间干什么！？”
“这话问你自己啊变态！”
“我说什么啦！”
“......”
古手川千纱厌恶的从北原伊织身上收回视线，扭头对锦木千夏询问道：“千夏你呢？”
“画漫画吧，下雨天会让我有种静心的感觉。”锦木千夏思索着回道。
事实上，如果不是北原伊织他们还在这，他绝对会用实际行动告诉古手川千纱，他在下雨天喜欢干什么。
潇潇雨声，直接把氛围感拉满好吧！
“对了千纱，过几天我要回东京一趟。”
“回东京？”古手川千纱微怔。
不止是她，吉原爱菜和北原伊织这时也将目光投向了锦木千夏。
“你要回东京？”
“是有事回家吗？”
“工作上的事，漫画出新的单行本了，我要去出席签售会，然后顺便去开个动画化的会议。”锦木千夏解释道。
“欸？动画化啊，恭喜你呀千夏。”
“谢谢。”
“要回去多久？”古手川千纱问道。
“两三天，事情办完就回来了。”锦木千夏回道，“要不要一起去。”
“不去，你是去办正事，我去干什么。”古手川千纱毫不犹豫的一口回绝。
虽说她是有一点点意动的，但就她和锦木千夏去，不就算还有姐姐跟着一起去，她们姐妹俩大概也基本上是在床上吧。
不去，绝对不去！
“真不去？”
“不去！”
“行吧，那到时候我给你们带礼物回来。”锦木千夏暗自松了一口气。
其实以他对古手川千纱的知底了解，他很清楚只要说到时候会带古手川千纱去潜水，她就绝对会半推半就的答应跟着一起去。
奈何——


抱歉千纱，这一次我会努力全须全尾活着回来的，然后我再带你和学姐她们去好好潜一次水。
“好。”
“那亲一下。”
“不要唔，都说了不要了！”
古手川千纱瞪着锦木千夏，这家伙又无视她的意见直接亲她。
“千夏未来是打算主职漫画家吗？”吉原爱菜受不了了，急忙转移话题。
“不一定，主职可能是赘婿。”锦木千夏说着。
“意思是你以后要入赘到千纱家吗？”吉原爱菜惊讶道。
虽然日本这边不歧视赘婿，甚至大部分愿意让男方入赘更是看得起男方的能力，但锦木千夏看上去不像是会选择那种入赘的人吧。
“或许吧。”锦木千夏说着。
162、雨夜究竟应该玩什么？
“伊织你呢？”
锦木千夏顺势问起了北原伊织。
“我的话，就是大学毕业前尽量找个女朋友，然后结婚找工作。”北原伊织想了想回道。
“找工作？”古手川千纱疑惑的望向北原伊织，“你不用继承家里的旅馆吗？”
“哦哟，伊织你家原来是开旅馆的吗？”
“好厉害！”锦木千夏和吉原爱菜脸上露出了惊讶的表情。
有一说一，这事他们还是第一次听说。
“啊，是啊。”北原伊织挠挠头，“不过，我爸说不想让笨蛋继承家业。”
三人：“……”
“那就没办法了呢。”古手川千纱说。
“姨夫，应该是姨夫吧，姨夫这个说法是非常中肯的，合理的，一针见血的。”锦木千夏点头赞同道。
“伊织真可怜。”吉原爱菜捂着嘴，眼角含泪，一脸同情的看着北原伊织。
“可怜个鬼啊。”北原伊织炸毛，“你们不要都一副信服的样子，还有你千夏，你个混蛋能不能随便攀关系。”
“这不是迟早的事么？”锦木千夏搂过古手川千纱的腰肢，理直气壮的反驳道。
北原伊织：“……”
“总而言之，我实际上也不想继承家业。”北原伊织身子往后一靠，重新开口说道。
“哦哦，那你是准备入赘？”锦木千夏感觉自己似乎找到了自己能跟北原伊织混到一起的原因了。
“这谁知道呢，反正我肯定不会继承家业就是了。”
“不过笨蛋想要入赘也不太容易吧。”
“滚，你才是笨蛋。”
……
“啊~稍微感觉有些无聊啊，我们要不玩点什么吧？”
吉原爱菜晃了晃啤酒罐，视线投向其他三人。
虽然雨夜是很有氛围感，但一直聊天也会产生枯燥之感。
“可以呀，不过玩什么？”古手川千纱说着。
现在时间确实还早，且有锦木千夏在的话，回房间大概率也是被拉着一起玩夫妻应该玩的游戏。
所以姑且还是先和吉原爱菜他们一起留在客厅吧，至少让她多休息点时间，毕竟几乎整个下午……
“打麻将？”锦木千夏提议。
老实说突然让玩什么，他一时还真想不出合适的，尤其还是四个人能玩的。
“额，有麻将吗？”吉原爱菜扭头看向古手川千纱。
“没……吧？”古手川千纱也是一脸的不确定，“得去仓库翻一翻才知道。”
“有也不玩，没啥意思。”北原伊织说着。
他已经对普通麻将失去兴趣了，脱衣麻将的话……
北原伊织目光从三人身上扫过，同样是瞬间失去兴致。
“那你说干什么？”吉原爱菜问道。
不知是不是她的错觉，刚刚她仿佛从北原伊织身上感受到了一股恶意。
“额……”北原伊织愣住，接着陷入沉思，最后抬头提议，“要不野球拳？”
“否决，你脑子里除了野球拳还有别的吗？”没有一丝丝迟疑，吉原爱菜直接在胸前比划了一个x。
“而且，野球拳你玩的过我么，不，说不定你连吉原都赢不了。”锦木千夏嘲讽道。
“开玩笑，我怎么可能连蛐蛐一个妆尸兽……”北原伊织说着说着，声音逐渐变小，最后才颓然道，“还是不玩野球拳吧。”
他确实有自信玩野球拳赢过吉原爱菜，不过有个问题是，吉原爱菜可能输一把，她就强行改变游戏玩法了。
“我说，要不来真心话大冒险吧。”
一道声音毫无征兆的陡然响起，直接将四人吓了一大跳。
“呜哇，耕平你干什么！”
“混账，吓死人了知不知道！”
“尼玛跟个鬼一样，心脏病差点给我吓出来！”
“那个，你啥时候来的？”
四人表情惊悚的望着突然冒出来的今村耕平，纷纷忍不住开口怼道。
“我一直都在好吗？话说我们来玩真心话大冒险吧，听说这与下雨天很配哦。”
今村耕平一脸很丧的样子，但目光确实灼灼的紧盯着北原伊织。
“不玩！”北原伊织被盯的有些毛骨悚然。
虽然不知道今村耕平想干什么，但拒绝就对了。
“不玩+1。”锦木千夏紧随其后的附和道。
在他看来，今村耕平似乎是想针对北原伊织，可谁能保证他们到时候不会问他一些相当危险的问题？
避险，必须规避不必要的风险！
“嗯，不玩。”古手川千纱点头。
她顶多陪他们玩玩正经的游戏，像真心话大佰冒险这种游戏，和别的正经朋友玩玩还行，但像北原伊织和今村耕平这两个变态笨蛋，还是算了吧。
……
“你们这……”
古手川千纱看着疑似陷入自我怀疑的四个人，不禁感到满头黑线。
不就是不知道玩什么吗？
那就看电影啊，实在不行干脆各自回房间休息呗？
“虽然但是，要是学长他们也在这就好了。”北原伊织突然想念起社团的前辈们了。
“打电话叫他们过来开酒会？”锦木千夏开口说道，“他们的话，就算天上下刀子，只要告诉他们开酒会，也一定会想方设法过来吧。”
“请不要让学长他们做这么危险的事情。”吉原爱菜说着。
“我们玩国王游戏吧。”今村耕平说。
“滚。”
“……”古手川千纱看不下去了，她叹了口气说道，“我回房间拿本书去。”
“哦好。”锦木千夏说着，挪了挪腿给古手川千纱让出道。
随后，等古手川千纱走远后，锦木千夏先是看了眼时间，接着随手摸出一瓶矿泉水，递向吉原爱菜。
“吉原，喝口水再慢慢想吧。”
“啊，谢谢。”吉原爱菜一愣，旋即接过矿泉水。
旁边，笨蛋二人组见状也是朝锦木千夏说道。
“千夏，劳烦给我拿瓶酒。”
“我也要。”
“给。”
锦木千夏又摸出两瓶矿泉水递给两人。
“谢啦。”
“喔，是瓶装生命之水吗，我现在其实想喝点中低度数……”
“瓶装生命之水——！？”
后知后觉的笨蛋二人组猛然反应过来，画风抽象的看向吉原爱菜。
不出所料，妆尸兽已经倒在沙发上了。
两人再看锦木千夏，发现后者已经快到楼梯口了。
“嗯？”似乎是察觉到了两人的视线，锦木千夏扭头朝他们灿烂一笑，“goodluck！”
“你踏马——！！”两人的画风愈发抽象。
他们很想冲上去把锦木千夏抓回来，可这混蛋话刚一说完，就直接一溜烟的跑了。
163、要不你们也结个婚？
次日。
昨日的大雨似乎是在今天凌晨的时候就已经完全停下来了，所以今日的清晨还是蛮清爽的。
就是吧——
“这诡异的侶气氛究竟是什么鬼啊！”
北原伊织抓狂的开口道，因为他实在受不了店里这诡异的气氛了。
闻声，在座的包括不久前才刚回来的奈奈华在内，三人彼此交换了下视线，随即奈奈华才开口道。
“要说气氛，这件事应该需要问伊织你自己吧。”
先前她刚一回来，就发现在客厅里一地的空酒瓶子易拉罐，以及在沙发上呼呼大睡的笨蛋二人组和吉原爱菜。
当然要是单纯只是这样，奈奈华顶多也是摆出威严的样子，好好说教一下三人。
毕竟昨晚下大雨，客厅里不用想也知道肯定很冷，所以在客厅里睡觉很可能冷感冒的。
因此换句话说，造成现在这种气氛的根本原因其实是，北原伊织居然是身不着片缕的和只穿了内衣的吉原爱菜抱着一起睡的！
“确实，伊织你要是和耕平抱着睡的，现在也不可能是这种氛围。”锦木千夏一副深以为然模样的点头附和着女友说道。
“和耕平抱着睡问题才更大吧混蛋！”北原伊织脑海里已经不由自主的浮现出滨冈梓那兴奋的样子了。
“也就是说，伊织觉得和爱菜抱着一起睡没问题？”古手川千纱忽然接话问道。
“没错，不对，我不是这个意思，昨晚下那么大雨，我们很明显是因为本能取暖才抱在一起的。”
北原伊织急忙辩解道，而后说着说着，他刷的一下就猛地站起来，指着锦木千夏怒声说道。
“说起来这事不是都应该怪你吗混蛋千夏，要不是你拿生命之水给妆尸兽喝，昨晚又岂会发生那种惨案！”
“放屁，我拿的是矿泉水。”锦木千夏断然否认。
“你家矿泉水能点燃？”
“矿泉水能点燃不是常识么。”


北原伊织：“......”
锦木千夏：得意的阴险笑容.jpg
“妆尸兽你不也是受害者吗？为什么不说句话指控一下千夏。”
“唔，对不起。”吉原爱菜红着脸，细弱蚊蝇的开口道。
北原伊织：“？”
不是，我没跟你计较你先前又扇我一巴掌的事，你不用跟我道歉，现在是要指控千夏这个人渣的罪行！
“我说。”锦木千夏瞅瞅两人，半开玩笑的调侃提议道，“要不你俩干脆结婚好了。”
北原伊织：“？”
吉原爱菜：“！”
“似乎可以呢，反正爱菜也喜欢伊织，结婚后伊织也能继承家业了。”古手川千纱此时亦是提议道。
吉原爱菜喜欢北原伊织这事，现在貌似除了北原伊织本人，其他人都已经知道了。
砰——！
脑袋cpu瞬间过载的吉原爱菜倒了，眼睛直接变成了圈圈眼。
“为什么要结婚，伊织才能继承家业？”奈奈华问道。
她昨天不在家里，所以不知道北原伊织和北原家家业之间的事情。
“因为姨夫不想让笨蛋继承家业，所以要是伊织和爱菜结婚的话，问题想来应该就能解决了。”锦木千夏解释道。
“姨夫？”奈奈华先是露出了疑惑地表情，接着反应过来锦木千夏说的是北原伊织的父亲。
有了之前锦木千夏在她面前直接称呼古手川店长为‘爸爸’的经历，她对此也没觉得什么，只是笑着说道。
“这么说确实可以啊。”
“不可以！”终于回过神的北原伊织，立马大声否决道，“我怎么可能跟妆尸兽结婚，而且家业什么的我本来就不想继承！”
“你——！”本来还在宕机状态的吉原爱菜，在听到北原伊织的话后，同样是瞬间清醒过来，然后羞恼的准备反呛一句。
然而，当她刚刚开口，另一道不满的声音却是抢先从门口初传了过来。
“你说什么呢兄长！？”
众人寻声望去，赫然发现一个身穿和服，手提大包小包，然后身后还立着一个大行李的小姑娘正站在门口。
“咦？”
“你......”
“......”没理会惊讶的几人，小姑娘径直来到吉原爱菜跟前，然后在后者的懵比的目光中，深深鞠了一躬，“这位姐姐请你放心，兄长他肯定会负责的。”
“欸？”
“喂，琹你等等，你都不知道什么事，就突然在说什么啊！”北原伊织慌忙出声说道。
没办法，再不开口，特么的他这亲事怕是立马就定下了。
“兄长你闭嘴！就算是个笨蛋，但作为北原家长子，你怎么能这点担当都没有！”
小姑娘猛地回头，气场拉满的对北原伊织说教道。
北原伊织：“......”
“那个，请问你是？”吉原爱菜神色尴尬的道。
“我？”.
我叫北原琹，是北原家的次女，国中三年级，家里经营着一家有着不短历史的旅馆。
本来，按照长幼有序的原则，旅馆的继承人应该是那个笨蛋大哥，可父亲却表示不想让笨蛋继承家业，因此这份沉重的担子很大可能会落到我的身上，但——
笑死，其实我也不想继承家业。
所以为了能让自己成功摆脱家里的束缚，获得自由，我就只能想方设法让笨蛋兄长拥有继承家业的资格。
比如，给笨蛋兄长找一个愿意继承旅馆，当一名旅馆老板娘的女人。
通过之前随同信件一起寄给兄长，用来监视他的兔子玩偶，我获知了有个女生似乎喜欢兄长的情报。
并且在昨晚，我又通过兔子玩偶，得知兄长宁愿入赘别人家，也愿意继承家业的恶劣念头；以及后来亲眼目睹兄长被喜欢她的女生扒光衣物，接着三人在一起酗酒的场面。
“......”
总之，在看到昨晚上的情况后，我连夜收拾行李，买了今天最早的一班列车车票赶了过来。
结果不曾想，我刚下车走到店门口，就听见了奈奈华姐他们提议兄长和那个女生结婚，可兄长却不愿意答应的话语。
试问，这我能忍？
164、不知道取什么章节名了
“嚯嚯！”
“你就是伊织的妹妹啊！”
“好可爱！”
“你好你好！”
时田信治、寿龙次郎、加奈亱子以及滨冈梓都惊讶好奇的盯着北原琹，那亮闪闪的眼神就好像发现了什么稀有的美酒一般。
“我叫北原琹，家兄承蒙各位关照了。”
北原琹从沙发上起身，双手叠于腹部，朝着几人鞠了一躬。
通过兔子玩偶的监视，她大概也算是知道这些人的身份。
前二者就不说了，第三位听他们刚刚互相打招呼，应该就是自己那位堂姐夫的表妹了。
然后第四位的话，则是和两位堂姐一样，是堂姐夫的女人。
“……”
有一说一，她就感觉离谱，两位堂姐一起和堂姐夫交往也就算了，居然连她们的闺蜜也加入进去了。
多年不见，两位堂姐都已经玩的这么开了吗？
等等，不能再在心里继续吐槽了，不然之前堂姐夫和千纱堂姐在房间里，以及昨天下午他们在大厅羞羞的画面又要重新占领她的头脑高地了！
“所以说，你究竟过来干什么？”
北原伊织一只手撑着脑袋，一只手不耐烦的敲着桌子。
“本来我只是来看看你。”北原琹回过神，开口回答道。
“我有什么好看的，生活近况什么的不是早就写在信里寄给你了吗？”
“写信？什么时候？”
两位学长投来好奇的目光，这事他们还真不知道。
“就之前摩耶姐过来潜水的那天。”锦木千夏接话提醒道。
“啊？原来是那天吗？”
“当时就喝酒了，也没听伊织说过。”
两位学长一边眯着眼仰头回忆，一边抬手摩挲着下巴。
“听没听过其实都一样，反正伊织写的可以说和没写一样。”锦木千夏摊手说道。
“就是这样，因为我确信兄长在信里说自己每天都过着勤奋学习，廉洁健全的日子纯属胡诌，所以我便亲自过来了。”
北原琹如是对众人解释着自己此番前来的目的。
然而北原伊织却直接蚌埠住了，大声争辩道：“什么胡诌，万一是真的呢？”
“我作证，从某些角度上来讲，确实都是真的。”
锦木千夏点头说着，头顶浮现出了与北原伊织当初信里所写内容相对应的画面。
“这么一说，确实是真的呢。”
“对啊。”
两位学长望着锦木千夏头顶的泡泡窗，亦是双双点头。
“你们几个混蛋给我一边玩去！”北原伊织抓狂的朝三人大吼道，接着又快步走到北原琹跟前，双手啪一下抓住了后者的肩膀，正色道，“琹你心里应该清楚，从小到大我跟你说过一句假话吗？”
一半都是假的呢。
这样想着，北原琹口中还是乖巧的应了一声：“嗯。”
“我啊，最讨厌的就是说谎和不诚实了。”北原伊织表情有些小帅的说道。
不过话音刚落，在场除了他们两兄妹以外，在座其他人都瞬间凑到一起，神色惊悚的望着北原伊织。
这家伙，究竟脸皮是有多厚，才能毫不脸红的说出这番谎言的？
还是说，他已经说谎说到自己都信了的程度？
“可是——”北原琹露出了纠结的表情，“虽然哥哥你的戏言我也不是不能理解，但是我前几天在电视上看到了这样的一番采访呢——”
【记者：你一定被很多人搭讪吧？
女仆正常妆容千纱：那个……
吉原爱菜：（拿手机展示锦木千夏的帅照）关于这个，她可是有这样一位男友哦！
加奈子：（拿手机展示北原伊织的全裸酗酒照）以及这样一位堂兄哦！】
“加奈子，我和你无冤无仇，你为何要这样害我？”北原伊织泪崩的朝加奈子质问道。
加奈子：“诶嘿~”
她这不是像帮好闺蜜打下助攻，顺便也是帮老哥劝退一下想搭讪他女朋友的家伙嘛。
“也就是说，从电视上看到了哥哥的照片，从而确信他信里写的内容全是谎言对吗？”时田信治看向了北原琹，确认问道。
“是的。”
“不过小琹，你刚刚是说你本来是来看看伊织的生活状况对吧？”滨冈梓也是问着。
“嗯。”北原琹点了下头，“之所以这样说，是因为我来了后，却听见兄长不想对爱菜姐姐负责，跟她结婚，这有悖于北原家的家教，更有损北原家的名声。”
话说着，北原琹的小脸上亦是不由自主的流露出十分困扰与头疼的表情。
只是——
“爱菜要和北原结婚？”
“虽然但是，耕平怎么办？”
“嘶，我们也就两三天没过来吧，你们之间又发生了什么事？”
加奈子和时田信治他们或震惊或纳闷或纠结的分别看着吉原爱菜和北原伊织。
“不是，等等，事情不是你们想的那样。”吉原爱菜脸色爆红，一边摆手一边慌慌忙忙的解释道。
“琹！不是都说了这是误会吗！？”北原伊织的画风亦是再度颤抖起来。
“对，伊织和吉原只是互相光着身子在沙发上睡了一晚。”锦木千夏在一旁淡淡的插话说道。
话音落下，大厅里瞬间变得落针可闻。
“爱菜！”加奈子望向吉原爱菜，那眼神亮的都已经快闪到别人的眼睛了。
“并不是！我有好好穿着内衣的！”吉原爱菜纠正道。
“那也没什么差别嘛。”加奈子说着，凑到吉原爱菜的身边，压低声音道，“而且你不是喜欢伊织吗？”
“我——！”吉原爱菜张了张嘴。
“原来如此。”
“那确实没办法了呢。”
时田信治和寿龙次郎双双抱着胳膊点了点头，接着一起看向已然石化的北原伊织。
“作为一名成熟的男人，就算没有发生实质性的关系，也应该主动负起责任呢伊织。”
“是啊伊织，你不是一直都想要成为一名成熟的男人吗？”


“……”北原伊织陡然转身朝锦木千夏咆哮道，“千夏！”
“伊织，人可以当变态，但不能当渣男。”锦木千夏坐在古手川姐妹中间，语重心长的对北原伊织劝说道。
“你个渣男觉得自己有资格这么说吗？”
165、小琹的礼物
锦木千夏觉得自己勉强还是有资格的。
毕竟——
虽然他现在驾驶的船很多，但他至少在朝着合法迎娶她们所有人的方向努力。
“兄长一定会负责，并且相信父亲他们知道也会感到难......十分欣慰的。”
北原琹小脸上一片认真的说着，就仿佛她现在是家里父母在这的代言人一般。
“我没说过会负责。”北原伊织用食指轻轻点了下北原琹的肩膀，小声提醒道。
“嗯？兄长应该也不想因为做出有损家风的事情，而被家里停掉每个月的生活费吧。”北原琹回过头，笑容十分甜美和善的说着。
“拜托了妆尸兽，请务必和我结婚。”北原伊织牵起吉原爱菜的双手，目光深情的诚恳开口请求道。
众人：“......”
吉原爱菜愣了愣，跟着反应过来猛地将手抽回，炸毛道：“鬼才会因为这种事和你结婚啊，你究竟把我的人生当什么啦！”
“伊织，你真的是个不折不扣的人渣啊。”锦木千夏无比鄙夷的说道。
大学才几年，你丫每个月的生活费又才多少，就这么点零零碎碎便想让人家一个女孩子搭上一辈子？
说真的，这活整的让他一个真渣男都看不下去了。
“少废话，你以为是谁引起这些破事的！”北原伊织猛地转头，指着锦木千夏咆哮道。
俼　“谁知道呢，反正管我屁事。”锦木千夏撇嘴。
“？”北原伊织缓缓打出一个问号，并且差点就被锦木千夏这操作气出猪叫。
他不明白，为什么一个人能无耻到这个地步！
什么？
锦木千夏不是人？
那没事了。
“总之，你就是因为担心伊织的生活，所以才过来的？”
一番日常小插曲过后，寿龙次郎对依然气鼓鼓的北原琹确认道。
“是的，顺便......”北原琹重新换上乖巧的表情，然后话说着，从带来的行李中取出一份礼物递给了奈奈华。
由于北原琹递送礼物时是鞠着躬的，因此奈奈华亦是深鞠躬伸手接过。
“好懂事啊。”
“伊织，她真是你妹妹？”
“妹妹可能是真的，但大概不一定是亲的。”
两位学长和锦木千夏或表情疑惑，或若有所思的上下看着北原伊织。
就普遍理性而言，除了本子世界，像北原伊织这种变态怎么可能会有如此懂事乖巧的可爱妹妹？
“你们的恶意都已经溢出来啊喂。”北原伊织脸黑黑的。
他揽过北原琹的肩膀，令其站在他的身前，接着两人一起比出剪刀手的姿势。
“看，是不是一模一样？”
“喔，眼睛的数量确实一样。”
“手指的数量也是一样呢。”
“要这么说的话，腿，不，脚的数量也是一样的。”
由于北原琹穿的和服，因此的确不能武断的认证两人腿的数量是不是一样。
“可恶，你们倒是找点别的相似点啊。”北原伊织抓狂。
各自抱着胳膊的三人互相看了看，随即眯眯眼的一齐点点头：“我们相信你们是兄妹了。”
“我们本来就是！”
“对了兄长，我也给你带了东西。”
这时，北原琹的小手在胸前合十，笑容温柔可爱的开口道。
“给我带了东西？是吃的嘛？”北原伊织瞬间露出了期待的表情。
“不是，是你忘在家里的东西。”北原琹边说边在行李中翻找着，而后看她动作一顿的样子，应该是找到了。
“喏，就是这个。”北原琹起身，手里拿着一本笔记本重新面向大家，“兄长应该很重视这个吧。”
嗖~
没有一丝丝迟疑，北原伊织上去就是一个飞扑将笔记本抢了过来。
“太好了，兄长高兴的飞扑过来了呢。”北原琹笑逐颜开。
“好你个头啊！”北原伊织就好似护食的猴子一样死死的把笔记本抱在怀里，回头大吼道，“你到底是从哪把这个翻出来的？”
“前几天帮兄长房间打扫的时候，我在撬开了一个上锁的抽屉后，偶然发现的。”北原琹垂下小脑袋，面色微红的回答道。
“运气真好。”
“感谢这次偶然吧。”
“什么运气好，这分明就是百分百故意了的吧！”北原伊织悲愤欲绝。
搞什么，你们当这是玩什么游戏撬锁搜物资吗？
“我说，伊织你这么紧张，该不会里面是什么疼痛青春文学吧？”
锦木千夏若有所思的盯着北原伊织手里的笔记本，然后说着说着脸上就泛起了不怀好意的笑容。
而从北原伊织那瞬间大变的脸色，锦木千夏知道他猜对了。
“不是哦。”北原琹轻轻摇头，可说出来的话却让北原伊织愈发绝望。
“等下琹，你该不会已经——”
“我稍微翻了一下，里面都是一些乐谱，不过我看不太懂。”北原琹说着，撅了噘嘴，就很萌。
“呼~”北原伊织松了口气。
“所以当天晚上全家人一起解读了一下。”北原琹将小脑袋歪了八度，笑着补充道。
“你瞅瞅你干了什么好事啊！？”北原伊织瞬间脸就绿了。
“嗯嗯，然后姑且拜托父亲唱了下，并且把音源带来了。”
嗖~
北原伊织一挥手躲过了北原琹摸出来的光盘，然后一个标准的升龙拳将其击沉碎片。
ok，恶魂退散。
“欸——”
“伊织还玩音乐啊！”
“我都一直不知道。”
女子组强忍着笑意看向北原伊织，说出来的话更是令后者直接石化。
“老哥，你有没有这种疼痛青春文学？”加奈子一手捂着肚子，一手搭在锦木千夏肩头，笑问道。
“你认为我的情况会有这种疼痛青春文学？”锦木千夏撇嘴道。
懂不懂什么叫优等生，然后刚上高中就和两位大小姐交往的含金量啊！
“......”
好吧，其实还是有的，不过都被为此感到羞耻的锦木千夏及时的全部销毁了。
剩下的黑历史，大概也就剩下从小到大的照片了。
不过，现在这些都不重要，因为——
“小琹，我相信姨夫的歌声一定有备份对不？”锦木千夏来到了北原琹的面前，一脸正色的问道。
“有哦。”
“那等你下次回去，给我多寄几份可以吗？当然，你要是能找人帮忙直接发电子版给我也行，这是我的邮呃......”
“西内——”
北原伊织无慈悲的看着倒在地上的锦木千夏，声音淡漠的说道。
166、耕平兄长、千夏姐夫
“嘶~”
锦木千夏再次恢复自我意识清醒过来时，是因为迷迷糊糊中听见了疑似电锯的声音。
哦对，不止如此，他睁开第一眼看见的是一对硕果的南半球，根据形状大小、衣物、香味以及后脑传来的柔软度，他断定自己正枕着奈奈华的大腿。
“咦，千夏你醒啦。”
察觉到腿上的动静，奈奈华立刻低下头，笑容温柔的开口道。
“嗯，伊织下手真够狠的。”锦木千夏一边说，一边坐起身，稍稍活动了下脖子。
有一说一，要不是因为他来伊豆已经有相当长一段时间，浑身上下得到了充足的锻炼，不然就北原伊织偷袭他那一下子，他再恢复意识可能面对的就是no胖次女神了。
“因为你问小琹要伊织的黑历史，刺激到他了嘛。”
“那也不至于这么狠吧。”锦木千夏撇嘴，随后扭头望向电锯声传来的方向，“现在又是什么情况？”
在那边，被人用绳子绑成猪儿虫的北原伊织正在地面上疯狂水溅跃，同时在他面前则是站着高举发动着的电锯的今村耕平。
话说这个死宅又是什么时候来的？
“现在？”奈奈华也往笨蛋二人组那边看了一眼，表情顿时有些无奈苦恼起来，“伊织嫌小琹是麻烦，想让小琹立刻回去......”
话音未落，奈奈华便又听见又一道电锯发动的声音响起，再看锦木千夏，已然高举着电锯出现在北原伊织的另一侧。
“伊织，看来你是有些认不清自己的身份地位啊，居然嫌小琹是麻烦，还想赶她回去？”
锦木千夏用巨人的容貌阴恻恻的俯视着北原伊织，话音幽冷刺骨。
“......我是想让她回去好好学习啊！这家伙今年就要升学考了！”北原伊织满瀑布汗的慌忙大声辩解道，“你知道的吧千夏，学习这种事跪在日复一日的坚持！”
“抱歉，我不知道，我是天赋型选手。”锦木千夏淡淡的道。
“可琹不是啊！”
锦木千夏：“......”
锦木千夏稍加思索。
锦木千夏望向从一开始就莫名羞涩的北原琹：“小琹学习怎么样，升学考有压力吗？”
“啊？”北原琹愣了下，回道，“还好，没太大压力。”
“那么伊织你可以安心的去了。”锦木千夏淡定的宣判了北原伊织死刑。
“等一下！琹——！你难道打算就这样见死不救，然后看着自己兄长死在你面前吗？”
绝望之际，北原伊织向亲妹妹发起了最后的求助。
“唔，那，那就......耕平兄长，还有千夏姐夫。”邻家妹妹粉面含羞的出声道。
今村耕平：“......”
锦木千夏：“......”
“这些都给你了，北原！”


“来，小琹收下，平时想买啥就买啥，缺钱跟姐夫说。”
放下电锯的两人，分别眼含热泪的掏出福泽谕吉递给了兄妹俩。
其中，耕平掏了两张，锦木千夏掏了五张。
“欸？来的时候，姐夫你已经给过一次了。”北原琹没有伸手去接。
不止是出于礼貌，也是确实不太敢收，因为锦木千夏之前已经给过她五万円了。
“没事，姐夫高兴，姐夫画漫画的，很有钱。”
“但是......”北原琹表情迟疑的正想要拒绝，却听见了自己兄长与今村耕平在说什么拉拉子，于是投过去视线，“拉拉子？”
“耕平喜欢动漫啦。”滨冈梓解释道。
闻言，北原琹恍然大悟：“啊，所以是在说【魔法少女拉拉子】吗？我也很喜欢哦。”
“咦？真的吗？”锦木千夏吃惊不已。
“嗯。”北原琹点头。
“真的，拜托你了北原！”今村耕平极力压制颤抖的声音又传了过来。
两人扭头，发现面对又掏出一张福泽谕吉，身子止不住抖动的今存耕平，北原伊织脸上已经冒起了青筋。
“都说了，你这到底是什么钱啊喂！？”
今倕村耕平：“......”
北原琹：“......”
“总之看见了吧琹，这里无论对你我而言，都是非常危险的，因此你还是早点回去吧。”北原伊织望向妹妹，苦口婆心的劝说道。
“那我就寸步不离的守在兄长身边，然后保护兄长。”北原琹贴到了北原伊织的身上，一副十分依赖后者的模样。
然而对她这亲昵的举动，北原伊织确实感动头皮都快炸了：“首先，谢谢你的心意琹；其次，这样你兄长我就更加危险，最后，赶紧老实给我回去啊喂！”
“我不！”北原琹小嘴一撅，气鼓鼓的别过脸。
“别赶人走啊喂！”
“就是，多少让人在这住一晚啊。”
“是啊，又不是没房间。”
“伊织你没有心，活该单身找不到对象。”
“这跟单身有个屁的关系啊！”
被锦木千夏戳中痛点，北原伊织顿时破防跳脚。
特么的好气啊，单身狗吃你家大米啦，让你这么针对单身狗？
“喂喂，你们几个！”
“都说了这种时候要用游戏来解决，忘了吗？”
见几人又要日常性的争吵起来，在场的两位学长急忙劝阻道。
于是——
妹妹组这边的阵容是：北原琹、贴身保镖古手川千纱以及吉原爱菜、近前带锯侍卫锦木千夏和今村耕平。
然后人渣组这边的阵容是：北原伊织，以上。
“如此，就以团队赛决胜负吧。”寿龙次郎说着。
“不是，决定比赛方式前，你们先看一下双方成员人数行不行！”满头黑线的北原伊织指着对面的五人，朝裁判组大声吼道。
1v5啊喂，这特么也能叫团队赛？
“这我们也办法，毕竟分组秉承自愿原则。”时田信治神色为难。
锦木千夏他们要帮北原琹的场子，他们裁判组总不能强行让锦木千夏他们跑去帮北原伊织吧？
北原伊织：“......”
“没办法，那比赛规则就调整成单挑吧，免得你说我们欺负你。”锦木千夏这时忽然叹了口气，出声说道。
“千夏。”北原伊织感动的望向了锦木千夏。
果然人民群众里还是有好人的。
虽然双方人数没变，但单挑的话，有机会に【（勝つ）意：赢】......
“你单挑我们一群。”锦木千夏露出了残忍的笑容。
167、丢手帕
不响玩辣！
北原伊织感觉自己坚韧无比的心态已经快濒临炸裂了。
这群家伙就是没经受过来自亲妹妹的摧残，才会死脑筋的觉得妹妹什么都好！
不行，我绝不能就这样屈服！
狗千夏没办法威胁的话，那就——
北原伊织目光瞬间锁定舔狗似的今村耕平，接着——
给我过来吧你！
“耕平，身为反千夏联盟的一员，过来帮我。”
“不要，身为兄长，我要誓死不屈的守护妹妹！”
被勾住脖子的今村耕平立场无比坚定的摇头道。
狗渣男千夏肯定是要反的，但反他是什么时候都可以的，唯独妹妹，无论什么时候都得守护好！
“是嘛是嘛......”北原伊织恍然大悟的点着脑袋，随后一副轻松口吻的继续说道，“那耕平，你也不想我向琹捏找灌输你的黑历史吧？”
“什么？”今村耕平脸色瞬间大变。
“哎呀，这要是被琹讨厌了，你就再也不是她的耕平兄长了。”
“你这卑鄙小人！”
今村耕平神情极为惊恐难看的盯着一脸阴险笑容的北原伊织。
这混蛋，实在是太恶毒了！
要是被小琹讨厌，这简直比直接杀了他还令他痛苦！
回头看了眼笑容温柔的北原琹，再看看老巫婆般恶毒的北原伊织，今村耕平忽然释然的笑了。
“既然如此，那......”
咚！
今村耕平猛然咬牙，狠狠地一头撞在墙上，力度之大，直接将墙撞出了蜘蛛网一般的裂纹。
同时，他脑袋撞墙的声音，也是立刻引来了正研究要比什么游戏内容的锦木千夏他们的注意力。
“卧槽，突然间搞毛呢？”
“今村！？”
“你干嘛呢？”
“这样......”今村耕平缓缓回头，满是宠溺的目光落在茫然的北原琹身上，“我就哪边都不用选了。”
说完，满头鲜血的今村耕平便两眼一翻，扑倒在地上。
众人：“......”
“嘶，是个狼灭。”锦木千夏忍不住倒吸了一口冰啤，开口叹道。
“是啊，面对伊织的威胁，竟然选择主动自尽。”
“简直就像武将一般悲壮的死法。”
“为了小琹，他居然能做到这个地步......”
看着倒地不起、血流不止的今村耕平，时田信治二人和吉原爱菜为之感动的同时，亦是纷纷心生敬意。
锦木千夏亦是如此。
在他看来，今村耕平虽然是个不折不扣的人渣，但不得不承认，他的这番抉择值得他竖起大拇指。
“所以老哥你在干嘛？”加奈子的视线落在锦木千夏手里的手机上，出声询问道。
“通知火葬场，顺便联系做丧葬席的。”锦木千夏不假思索的回道。
要知道好兄弟都已经做到这个份上了，他身为老大，怎么也得帮好兄弟处理好身后事。
可恶，我真是太讲义气了。
不像伊织那个渣滓，这会儿还在对小琹灌输一些抹黑造谣耕平的东西——【其实耕平那家伙的主食是虫子（小声）】。
太屑了，实在是用人渣都已经不足以形容他了。
“行了，让我来康康比赛的内容。”
无视掉其他人投来的奇怪视线，北原伊织来到桌前，拿起了一张折起来的白纸打开看了起来。
依然是用鬼脚游戏的方式进行比赛内容的选择，而最终选中的比赛内容则是——
“欸，丢手帕吗？”
“好有童年味道的游戏啊。”
“确实，瞬间感觉尘封已久的童年记忆开始袭击我的大闹了。”
“所以这是谁提出来的？”时田信治问道。
“是我。”北原琹乖巧的举手。
“居然想玩这种游戏，琹还真是个小孩子呢。”
北原伊织笑呵呵的单手叉腰，另一只摸了摸北原琹的脑袋。
“是嘛？”
北原琹同样笑着，与北原伊织一副兄友妹恭的样子，然后——
咚！
正准备为丢手帕收拾场地的众伳人：“？”
“伊织！？”
“你又怎么啦？”
“兄长说他突然困了，大概是平时积劳太多了吧。”
见众人看过来，北原琹也是开口解释道，语气中满是担忧与心疼。
多好的妹妹啊。
吉原爱菜心中想着。
可恶，要是伊织不是为了每月的生活费才想跟她结婚，她说不定矜持一下就答应了。
“我觉得应该是昨晚他们玩太晚，没休息好，毕竟平时大家都是阳光大男孩，哪来的积劳？”锦木千夏给出不同的推测。
吉原爱菜：“......”
“话说年轻人睡眠就是好，一倒就着。”锦木千夏感叹道。
“说的你好像很老似的。”古手川千纱闻言在一旁吐槽道。
“至少我比他们俩成熟多了，就算倒下也不会立刻就睡着。”锦木千夏叹息说着。
古手川千纱先是一愣，旋即似乎想到了什么，悄悄伸手掐了一下锦木千夏的腰间软肉。
这家伙要是不那么色，肯定也能倒头就睡！
“对了千纱姐姐，请问哥哥的房间是哪间呢？”北原琹忽然询问道。
“啊，伊织的房间吗？我带你去。”古手川千纱回过神，提议道。
“我帮你们把伊织搬过去。”
“别忘了耕平那个家伙啊时田学长。”


“那我来抗他吧。”
就这样，在锦木千夏的提醒下，可靠的寿龙次郎前辈腋下夹着今村耕平，然后和古手川千纱他们一起朝北原伊织的房间走了过去。
“话说，没想到伊织居然还有个妹妹啊。”
目送着几人的身影消失在楼道口，滨冈梓丝毫不掩饰语气中的惊讶说道。
“是啊，都长这么大了，吓我一跳。”奈奈华亦是一副诧异的口吻。
要知道北原琹刚来的时候，她都完全没认出来。
“女大十八变嘛，没记错的话，刚来伊豆的那天，伊织不也没认出学姐你嘛。”锦木千夏仰视着奈奈华的南半球，出声说道。
因为老丈人不在，所以他也是大大方方的又蹭上了奈奈华的膝枕。
“也是。”奈奈华想着点了下头。
回想到锦木千夏他们刚来伊豆的那天，她脸上的笑容亦是不禁露出了些许无奈。
不过话说回来，她更没有想到自己后来会成为锦木千夏的女友，还是和妹妹一起。
“对了学姐，有件事我要跟你说一下。”
“什么事？”
“就是过两天我会回东京几天。”
168、flag与早晨
锦木千夏将回东京的事给奈奈华说了一下。
后者在听完后，第一反应是准备跟着一起，但最终还是忍住了。
没办法，她要是跟着一起去的话，老爸那边就不好解释了。
“千纱跟你一起去吗？”奈奈华问着。
她不方便去，但是古手川千纱就没什么问题了。
她们至今瞒着自家老爸的是，她们姐妹俩都在和锦木千夏交往，但只是古手川千纱的话却是从没瞒过。
“她不去。”锦木千夏回道，“我觉得她对我有什么误解。”
他像是那种食色性且永远喂不饱的色狼吗？
至于这么防着他？
啧，太让人受伤了。
“嘛......”奈奈华也不知道说什么了。
该说不说，她蛮理解自己妹妹的想法的，别说是妹妹一个人跟着去，她觉得就算她们姐妹一起去，大概也是打卡变泡芙。
“那让梓跟你一起去呗？”奈奈华提议道。
反正她们都是锦木千夏的女人，那么在她和古手川千纱去不了的情况下，滨冈梓去也是一样的。
“我倒是无所谓啦。”滨冈梓正吃着北原琹带来的点心，闻言变吃边说道。
不就是很大可能天天变泡芙么，这又没什么大不了的，毕竟又不会怀孕。
“那梓学姐还是别跟着一起去了，等我给你们带伴手礼回来吧。”锦木千夏说道。
“也行吧。”滨冈梓随意的点了下头。
她终究是知道锦木千夏这次回去可能会面对着什么的，因此她即便跟去了也起不到什么作用，甚至运气差点，或者还可能起到反作用。
“学姐，如果我这次能全须全尾的活着回来，你就嫁给我好吗？”
犹豫了下，锦木千夏抬起双手将奈奈华的一只小手捧在手中，深沉道。
“欸？可以是可以啦。”奈奈华愣了一下，脸色微微泛红，“可千夏你这话怎么像是在立什么危险的flag。”
什么全须全尾的活着回来，锦木千夏不是只是去出席签售会和漫画动画化的会议吗，为什么现在却给人一种要上战场，还是执行那种特别危险的任务一样？
“关于这个，学姐，我以前说过我高中跟别的女孩子交往过对吧？”
“对。”奈奈华点头。
这事锦木千夏从没遮掩过，甚至据她所知，前者还给今村耕平他们看过他前女友的照片。
“我前女友叫四宫辉夜，是四宫家的大小姐。”锦木千夏说着。
“四宫家的大小姐。”奈奈华闻言瞬间怔住。
震惊、疑惑、不解、茫然，各种情绪都呈现在她的眼神中。
老实说，她现在的心理活动就跟之前得知这个消息的滨冈梓和饭田摩耶一样。
“然后我另一位前女友叫雪之下雪乃，她父亲是千叶县议员兼任建筑公司的社长。”
所以是有两段交往经历么，这也没什么啊，又不是有过两段婚姻。
奈奈华想着，不过当她看到锦木千夏和滨冈梓的神色，她忽然意识到什么。
“你......该不会是脚踏两条船？”
锦木千夏：“......”
奈奈华：“......”
有那么一瞬间，她产生了想要把锦木千夏从自己腿上推下去的冲动。
搞半天，自己的渣男男友是有前科的！
“所以，你是觉得你这次回去会遇到危险吗？”奈奈华询问道。
“虽然不想承认，但差不多吧。”锦木千夏说着。
“那不去不行么，而且既然这么久都没事，想来她们应该不会再找你麻烦吧。”奈奈华拧着眉毛。
经过锦木千夏的解释，她也是大致了解了前者跟他两位前女友之间的情况。
仵　　在她看来，如果那位四宫家的大小姐想要收拾锦木千夏，那么以四宫家的能量，就算锦木千夏在伊豆，应该也不会安稳的活到现在。
“老实说，也不是不去不行，但这种事终究是要面对的。”锦木千夏说着。
他把玩着奈奈华的小手，忽然笑了起来：“而且，只是有危险的可能性而已，又不是一定会被沉东京湾。”
实话，但不完全是。
他确实不一定会被沉东京湾，但有危险是一定的。
该死的伊豆电视台，没事跑去浓妆咖啡店采访个坤毛，猎奇心理有那么重吗？
“总而言之，如果我能安全回来，学姐就把下半生托付给我可以么？”
可恶，这时候要是手边有戒指就完美了。
次日。
“呃，到，千夏，我到了......”
“我也是，学姐——”
良久，房间中的两人断开了同步连接。
奈奈华尝试着站直身子，接着她看了眼顺着自己黑丝裤袜滑落的液体，一脸拿锦木千夏没办法的表情回首对其说道。
“就是因为这样，千纱才不愿意跟你一起去东京。”
“谁让学姐扎单马尾的样子太好看了，才让我没忍住嘛。”
锦木千夏将奈奈华搂紧怀里，笑嘻嘻的辩解道。
虽然起床的时候两人就已经日常性的活动过一次了，但谁让奈奈华今天将发型换成高马尾了，然后又是短裙加黑丝裤袜，以至于当她在落地镜前确认装束时，锦木千夏没能忍住自己的年轻气盛。
“分明是千夏太好色了。”
“那也是学姐太好看了。”锦木千夏丝毫不吝啬自己对于女友的赞美。
轻轻吻了一下奈奈华的耳垂，他轻声道：“学姐，咬一下？”
“你啊~”
于是又是不短的时间过去。
“姐姐，吃饭了。”
随着敲门声，屋外响起了古手川千纱的声音。
门很快打开，古手川千纱看着开门的姐姐，表情有些无奈的说道：“你们多少注意点好吗？嘴角，姐姐。”
奈奈华没接话，她探出小脑袋左右张望了下，然后一把捧住古手川千纱的脸吻了上去。
只见姐妹俩喉部上下滚动了几下，古手川千纱才推开奈奈华，羞恼道：“姐姐！”
我好心来叫你们两个人吃饭，你却不讲姐妹情谊的先分我早餐奶是吧？
“千纱，早。”奈奈华擦了下嘴角，笑嘻嘻的对妹妹道着早安。
“......去换衣服！”
169、早餐
奈奈华由于要换衣服和重新收拾一下自己，因此是锦木千夏和古手川千纱先一步回到客厅。
就是吧，古手川千纱似乎因为自家姐姐分享乳液的事情，有些不想搭理锦木千夏。
老实说这让锦木千夏感到有些无辜，毕竟他只是乳液的生产者，而不是最终的搬运工，何况古手川千纱自己也没少喝，更没少跟奈奈华一起分享，何至于现在闹小别扭。
“店长、小琹早。”
“姐夫早。”
北原琹甜甜的回应着，亁不过刚说完她就猛地反应过来自己似乎是闯祸了。
锦木千夏和古手川姐妹一起交往的事，她到现在表面上还处于‘不知情’的状态，然后对于自己姑父对他们之间的事情知晓与否亦是不清楚。
所以，她突然这么一声称呼，似乎会给锦木千夏和两位堂姐造成麻烦。
心思电转之间，北原琹小心翼翼的迅速看向坐在主位的古手川店长。
与担心的不同，古手川店长笑容如常的也是跟锦木千夏打了声招呼。
safe。北原琹松了口气，虽然依然不能借此确定姑父是只知晓姐夫与千纱堂姐的关系，还是对他们三人，不，四人之间的关系之情，但能确定的是自己刚刚的鲁莽没有带来不好的后果。
另外还有就是，从个人利益角度出发，即使对两位堂姐共同和一个男生交往有些在意，可比起她们中有任何一个单身，她反倒觉得目前的情况已经算不错了。
毕竟两位堂姐都是美人，而自己不成器的兄长又长期寄宿在堂姐家里，万一不想继承家业的兄长入赘堂姐家，那她不就寄了？
“奈奈华还没起来吗？”古手川店长开口询问道。
“姐姐在换衣服，马上就出来。”古手川千纱一边回答，一边在古手川店长左手位坐了下来。
古手川店长点了下头，随即又看起了报纸。
“伊织，你今天起得挺早啊，居然还好好的穿上了衣服。”
锦木千夏在古手川店长对面的位置坐下，却是朝坐在古手川千纱对面，将脸趴在桌面上的北原伊织调笑道。
“为什么你们都得问上这么一句，话说你不也是一样么？”北原伊织无精打采的吐槽道。
他也不想这么早起，都是琹那家伙一大早突然跑到他房间将他叫起来的。
“纠正你一下，我经常穿衣服早起的，跟你并不一样。”
扯淡，这里可是gb，他锦木千夏要是不穿衣服早起，早特么事发了。
换句话说，稍微换下时间地点顺便去掉一些闲杂人等，早上还会穿衣服的就只有奈奈华她们，反观他则绝不会穿衣服，更不会早起，顶多夜以继日、通宵达旦。
没再搭理蔫吧的北原伊织，锦木千夏将注意力投落在桌上的早餐上，诧异道：“喔，今天早餐吃和食啊？”
“基本都是小琹做的。”古手川千纱说着。
“希望能合大家口味。”北原琹谦虚的说着，一丝余光却是落在了北原伊织的身上。
原本古手川千纱是想要包下做早餐的事务的，不过为了能让北原伊织归乡，她才以想要让‘想让兄长尝尝我亲手做的料理’为由，主动跑去帮忙做早餐。


理所当然，北原琹也没指望只凭一顿早餐就让北原伊织产生想要立马回去的坚定想法，所以早餐什么的只是第一步。
“话说耕平呢？那家伙昨晚不是跟伊织一间房吗？”锦木千夏张望了一下，对在座的四人问道。
“不知道，我去叫兄长起床的时候，他就不在房间里。”北原琹摇摇头。
“店长知道吗？”
“我倒是知道他很早就起了，不过他具体跑去哪我还真不清楚。”
“是嘛。”锦木千夏眉头一蹙，不过很快就舒展开，语气轻松道，“算了，不管他，反正顶多也就是可能想不开，然后跑去给卡车司机创造kpi。”
不不不，只是想不开这一点，就已经需要有人管管他了吧，而且为什么是给卡车司机创造kpi？
北原琹在心中疯狂吐槽道，不过古手川千纱却是将她心中的后一个槽点问了出来。
“因为那家伙是御宅啊，而穿越流二次元作品中最主流的穿越方式之一就是被卡车撞。”锦木千夏解释道，“另外据说华夏那边的主流穿越方式之一还有泥头车。”
堂姐妹俩：“......”
“大家早。”
这时，奈奈华也是终于来到了客厅。
锦木千夏也不知道是单马尾的奈奈华有着莫名的魔力，还是因为自己今天的性欲有点高，以至于奈奈华明明只是将外套换了下、把战损的裤袜换成了新的巴黎世家，然后脸上化了点妆，他却又产生了想要和奈奈华快乐的念头。
“了不起啊伊织，不但最近都有很乖的穿衣服，而且今天还起得很早呢。”
见到脸趴在桌上的北原伊织，奈奈华顿时不禁欣慰地夸赞道。
北原伊织：“......”
北原琹：“......”
这个兄长，真的绝了——！
“好喝。”
“小琹厨艺很棒呀。”
“要是吉原和学长他们知道了，肯定又会怀疑小琹和伊织是不是兄妹了。”
情侣三人组先是尝了一口味增汤，旋即纷纷眼神一亮，笑着夸赞道。
“怀疑什么，我和琹就是亲兄妹！”北原伊织没好气的开口道。
“不过小琹的手艺确实不错，我吃了都有些想家了呢。”古手川店长这时同样是笑着出声道。
“类似妈妈的味道对吧，我还以为就我有这种感觉呢。”
锦木千夏附和着老丈人，只是话音刚落，他便察觉到北原伊织投来了不善的目光。
“你丫吃饭就吃饭，突然用那种眼神看我干吗？”
“你敢对琹有什么想法，我跟你没完！”北原伊织恶狠狠的危险道。
“滚蛋，你对小琹有想法，我都不会对小琹有什么想法。”锦木千夏毫不犹豫的撇嘴回道。
作为一个长发控，其实古手川千纱从某种角度上对他而言都算是一个意外，他又怎么可能对北原琹产生想法。
换言之，北原伊织与其担心他，还不如防备一下今村耕平那个妹控。
170、涩情杂志算什么
“话说回来，家常菜是什么味道来着？”
暂停了跟锦木千夏的日常斗嘴，北原伊织一边咀嚼着嘴里的食物，一边声音含糊的说出了让其他人差点绝倒的话语。
“你没救了伊织。”锦木千夏微微摇头说道。
“少来，什么家常菜的味道，说起来不就是很笼统的吗？”北原伊织回道。
“虽然想反驳你，但这玩意说笼统确实笼统，说不笼统其实也不笼统。”锦木千夏想了想说道。
比如华夏西南f4吧，可能一道凉拌折耳根就是家常菜的味道。
“说起来，小琹。”
奈奈华看向坐在自己对面的北原琹，忽然开口道。
“啊？”北原琹刚刚似是在走神，以至于当听见奈奈华的声音时，下意识的愣了下。
“你今天有什么安排吗？”
“好不容易来一趟，有没有什么想去的地方，我和千夏下午可以带你去。”
“嗯对。”
身为合格姐姐与姐夫的情侣三人组纷纷对北原琹询问道。
“额，想去的地方吗？”面对姐姐、姐夫的热情，北原琹认真思索了一下后，方才带着一丝迟疑的笑道，“唔，也没有特别想要去的地方，真要说的话，比起出去闲逛，我更想帮兄长打扫一下房间。”“你还是喜欢像以前一样喜欢打扫卫生啊。”
看着北原琹那由心而发的明媚笑容，北原伊织却是十分无语的吐槽道。
北原琹：(*^▽^*)
“但是我不需要。”
“哎呀，兄长不要那么见外嘛。”
这根本就不是见外的事！
北原伊织腹诽道。
琹这丫头都能在老家他的房间里搜查出他的疼痛青春文学，鬼知道她又会在他在这边的房间里搜查出什么什么违禁物品。
说实话，一想到平时社团的那帮野兽在自己的房间里嗨皮，再联想到北原琹饭后去打扫的画面，北原伊织就感觉头疼不已。
因为他感觉自己从下个月开始的生活费，会为此变得遥遥无期。
“我只是想更多的照顾兄长。”北原琹带着一丝丝失落的表情，开口解释道。
“啧，伊织你这家伙放漫画里果然是男主角吧，居然能有小琹这样好的妹妹佅。”锦木千夏咂了咂嘴，出声感叹道。
可惜他不是妹控党，不然目前手上正在连载的这本漫画主人公可能就是兄转妹，而非弟转妹了。
嗯，锦木千夏忽然间有种莫名的罪恶感。
当然，这种罪恶感只是飘摇了瞬间，便彻底从他心间消散的无影无踪。
不过值得一提的事，对于他的这番言论，身为当事人的北原琹却并不能完全认同。
她当然是很好的妹妹，但笨蛋兄长是漫画主角什么的，她对此是万万不能......
“我说真的，有小琹这么勤勤恳恳的妹妹，伊织你要不干脆就和吉原搭个伙，然后回家继承家业，我们以后也好去你家旅店玩玩。”
姐夫你的言论我是万万不能不认同的，只要你能让兄长回家继承家业，从今天起，我就是姐夫你们坚定的cp头子！
“我倒是无所谓，但妆尸兽不同意啊。”北原伊织一副不能怪我的口吻。
“你就为了几年的生活费，就想人家搭上一辈子？”古手川千纱满头黑线的吐槽道。
“也不用一辈子吧，等大学毕业离婚不就行了。”北原伊织随口说着。
别看他平时都没怎么上课，但像这种算盘他还是能打的清楚的。
只是毫无疑问，他这种想法立马迎来了双千厌恶与鄙夷的目光，以及北原琹背后灵看渣滓的眼神。
既然如此，那就顺势改变计划好了。
注意到姐姐和姐夫的眼神，北原琹迅速转换了思路。
虽说感觉有些对不起兄长，但——
北原琹不着痕迹的扫了眼其乐融融的几人，而后身影伴随着‘咻’‘咻’的两身闪烁了一下。
“对了兄长，我还给你带了一样东西。”
北原琹一副邀功求夸奖的开口道。
“什么东西？”北原伊织露出了警惕的神色，“又是笔记本？”
“当然不是。”北原琹摇摇头，紧接笑容满面的将一本涩情杂志展示了出来，“是这本我几天前打扫房间从抽屉里找到的书。”
如何兄长，被奈奈华姐他们知道你喜欢看涩情杂志，你现在肯定很慌对吧，但是没用，奈奈华姐他们肯定会讨厌你的。
“哦哦，谢谢。”北原伊织随手接过杂志放到手边。
“千夏，把酱油递我一下。”古手川千纱就像什么都没发生一样，问锦木千夏要起了酱油。
“好。”锦木千夏应着。
将酱油递给女友，锦木千夏都没往杂志上瞄一眼，直接对北原伊织吐槽道：“伊织，这该不会是你中学时期的收藏吧？”
“是啊，你觉得怎么样？”北原伊织问道。
“我觉得不怎么样。”锦木千夏随口道。
杂志封面的女人固然好看，但终究只能让人过过眼瘾。
不，就锦木千夏个人而言，封面上的女人完全比不上今天的奈奈华。
话说是不是处于古手川姐妹没有一起的缘故，要不今天找个机会让她们一起？
北原琹：“......”
有一说一，眼前这一幕有些令她傻眼了。
姐夫也就算了，为什么奈奈华姐她们都没什么反应，这可是涩情杂志，作为姐姐，她们不应该露出厌恶......
等一下——
北原琹忽然想起来了。
奈奈华姑且不提，她可是还清楚的记得前天下午古手川千纱和锦木千夏在大厅疯玩一下午的事情。
不仅如此，两人甚至去做饭的时候，似乎都还是连在一起的，古手川千纱当时就想只树袋熊一样挂在锦木千夏身上。
所以这么看来，色情杂志对他们而言确实不算什么？
“小琹你没事吧，怎么脸有点红？”
这时，锦木千夏忽然留意到北原琹的面色不对，随即关心的问道。
“嗯？真的，是生病了吗？”
“家里有药，我去拿。”
说着，古手川千纱便要从位置上起身。
而她的举动也是终于让北原琹从愣神中反应过来，急忙摆手解释：“没有，我就是有点热。”
“是吗？”
“嗯嗯。”
171、早餐进行时
勉强糊弄了姐夫姐姐们，北原琹算是暂时松了一口气。
不过不管怎么说，接连的尝试受挫，还是让她感到有些郁闷。
“话说回来伊织，那种书你还是得收好啊。”这是古手川店长的声音。
北原琹下意识抬眸望去，发现古手川店长此时拧着眉头，一副十分严肃不满的样子，顿时感到精神一振。
果然，相比起丞姐夫姐姐他们这种自己玩的就很花的年轻人，还得是姑父这种成熟古板的大人才能在关键时刻支棱起来。
“不然得话，那种书绝对会是被社团里的那帮人带走的哦！”
古板成熟的大人抬手指着北原伊织，一脸正色的提醒道。
北原琹：“......”
“嗯？有道理。”北原伊织闻言，亦是神色一肃，点头应道。
“别说，确实是那帮家伙能干的出来的事。”锦木千夏似是脑补了一下，接着同样点头附和，“那群野兽，基本都是单身狗，比如时田学长他们。”
以笨蛋二人组为例，一般女生怎么可能会喜欢非正常人类。


吉原爱菜？
你看她像一般女生吗？
另外虽然不想帮北原伊织说好话，但锦木千夏不得不承认，自从伊豆春祭那晚开始，北原伊织就成了吉原爱菜心中的一道光。
当然，当时参与了的他和今村耕平或许也是吉原爱菜心中的光芒，可比起北原伊织，他们顶多算是余晖。
“伊织你又怎么了？”
正想着，锦木千夏忽然留意到北原伊织垂下了脑袋。
这俩兄妹今天都有点奇怪啊。
是因为他说社团里基本单身狗伤害到他了吗？
那也不至于啊，就像他刚刚不觉得自己是‘那帮家伙’里的其中一份子一样，他觉得北原伊织应该也不会认为自己是‘那群野兽’中的一员才对。
“时田那混蛋有女朋友。”北原伊织开口说着，声音有种咬牙切齿的感觉。
“什么？”锦木千夏愣了一下，他怀疑自己刚刚是不是幻听了。
“时田狗贼有对象。”
“同性？”
“不是。”
“现代智人？”
“很遗憾，是人类。”
闻言，锦木千夏又是沉默了一会儿才重新开口道：“你是怎么知道的？”
“伊豆春祭的时候，梓学姐跟我说的。”北原伊织说着。
伊豆春祭？
锦木千夏眉头拧成一坨，随即恍然：“原来如此，你那时候一脸被狗日的表情还有这个原因在里面啊。”
北原伊织：“......”
锦木千夏：“......”
锦木千夏忽然又意识到两个问题：
滨冈梓那时为什么会跟北原伊织说这个？
滨冈梓”那会儿不时瞅他真的只是因为他想要姐妹双收的事情被前者知道了吗？
“......”又是一番沉默，锦木千夏掏出一瓶矿泉水，拧开盖子对北原伊织说道，“伊织，喝一杯吧。”
“好。”北原伊织毫不犹豫的也摸出一瓶矿泉水。
或许他们沉默的原因有所不同，但一切尽在水里！
“你们两个给我等一下。”古手川千纱这时忽然出声制止了两人。
在她之后，奈奈华同样是放下筷子，蹙眉对两人提醒道。
“今天还要给伊织上潜水执照课，然后顺便尝试考取驾照，你们忘了吗？”
两人面面相觑，而后只能郁闷的重新拧好瓶盖，改为端起水杯：“那喝水吧。”
北原琹：“你们刚刚准备喝的不是矿泉水吗？”
“是生命之水。”古手川千纱叹了口气。
北原琹：“？”
算了，这些都不是重点。
重点是既然让你们反感兄长的计划失败，那我只能再次调整作战方案了！
余光瞥了眼吧唧吧唧吃饭的兄长，北原琹心中顿时再生一计——
这次，我就演一个让你们反感的病态兄控！
也正是在这个时候，北原伊织似是心有所感，以至于还没将杯子放好，就松开了手，最终导致杯子倒下，将水洒到了自己的衣服上。
“没事吧，兄长？”北原琹急忙关心的询问道。
“额，没事。”北原伊织说。
说实话，比起这个，他更在意刚刚那一瞬间感知到的危险。
是有吊人又想迫害他吗？
“特么你用那种眼神看我干毛啊？”锦木千夏满头黑线的吐槽道。
抛开一切因素不谈，他明明可以和奈奈华用脚在桌下调情，又何必吃橡胶果实去对北原伊织恶作剧？
“伊织要不去洗个澡吧？”奈奈华提议道。
日本人嘛，主流还是和加了冰块的水。
“也行吧，正好昨天没洗。”北原伊织说着。
而后还未等话音落下，北原琹哗啦一下就站了起来。
“要洗澡的话，兄长......”
“什么？”北原伊织疑惑地看着北原琹。
“我去帮你擦背吧。”一抹多捧着泛红的脸蛋，说出了令北原伊织愣住的话语。
北原琹很满意北原伊织的反应，但很可惜，她现在的目标才不是这个笨蛋兄长，而是——
“挺好的呀。”身为目标之一的奈奈华笑吟吟的说道。
北原琹：“？”
等等！
什么挺好的呀？
你们就不反感吗？
我现在可是兄控哦，占有欲极强的那种！
话说你们多少尊重一下我啊，你们这样若无其事的继续吃早餐，会显得我很呆啊！
“千夏你在给谁打电话？”北原伊织犀利的视线飘了过来。
“哦，给加奈子她们打电话报早安。”锦木千夏淡定的说道。
只是他说是这么说了，但北原伊织明显没信。
只见，后者刷的一下从他手里夺过手机，接着又是一记升龙拳粉碎了手机。
“伊织，劳资的手机！”锦木千夏瞬间恶鬼化的锁住了北原伊织的喉咙。
“是你丫先想要置我于危险之中的！”北原伊织亦是直接进入巨人模式从而挣脱锦木千夏的锁喉，并且与其掰起了腕子。
“扯淡，我都说了是给加奈子她们道早安！”小说裙.贰伍5五九5三00
“哦豁？是这样吗？可问题是我看见你分明是打给耕平那个贱人的啊！”
“那一定是你看错了，我们可是兄弟啊！”
“真的是这样吗？”
172、三剑客之间的食物链
北原琹这会儿人是真麻了。
她不明白，为什么这群人这么轻易的就认同了。
按理说，如果是小孩子也就算了，像她这么大，然后对哥哥占有欲极强到还要和哥哥一起洗澡的妹妹应该会让人感到恶心吧？
至少！
能恶心到一个人也行啊！
这样想着，北原琹忽然察觉到满怀恶意的视线投了过来。
她下意识的抬眸望去，发现正与锦木千夏纠缠的北原伊织正满脸嫌弃恶心的看着她。
“......”
所以说你又不是奈奈华姐她们，在这恶心个毛线团啊！
“那千纱，我们也一起洗吧。”
这时，奈奈华满怀期待的对古手川千纱提议道。
“不要，两个人一起洗太挤了。”古手川千纱想也不想的果断拒绝。
“欸？但是姐姐很寂寞的。”奈奈华鼓起脸颊。
寂寞的话，你叫千夏跟你一起去洗啊。
一点不为所动的古手川千纱暗自吐槽着。
有一说一，她觉得如果不是因为这里还有其他人，奈奈华绝对会组一个三人团去下浴室副本。
不，严格上讲，即便奈奈华只组二人队，锦木千夏那个笨蛋肯定也会死皮赖脸挤进来的。
所以，两个人真的很挤......
“......”见古手川千纱意志坚定，奈奈华不禁又嘟了嘟嘴，接着才看向北原兄妹，“那我去烧洗澡水了，你们俩确定一起洗对吧？”
两兄妹闻声，皆是不自觉的一怔，而后北原伊织跨起个小猫批脸的看着自家一抹多：“真的要一起洗吗？”
洗你个头，早知如此，就不提这个了。
不过——
北原琹不着痕迹的扫了眼其他人，心知如果这时候要是不一条道走到黑，总体上就会显得很奇怪。
没办法，只能硬着头皮冲了！
“嗯，兄长愿意的话，我肯定——”
“我不同意！”
北原琹话还没说完，另一道声音便突然将其声音打断。
并且，一道身影亦是与之同时从桌下滑了出来，是今村耕平。
“我靠，你什么时候钻到下面的？”
“就普遍理性而言，大卸八块更适合你呢！”
不同于北原伊织的怂比表现，锦木千夏直接摸出一把锃亮的餐刀，一脸阴恻恻的盯着今村耕平。
虽然在座的还有北原兄妹和古手川店长，但即便如此，也不代表今村耕平可以随意钻到桌子底下。
然而——
“刚才真危险，不过已经没事了。”
今村耕平压根就没理会锦木千夏的威胁，直接手捧着一个拉拉子玩偶凑到北原琹的跟前。
“额，虽然但是，我觉得你现在更危险哦。”
北原琹看了眼今村耕平身后浑身地狱之气已经化为实质的锦木千夏，神色礼貌而不失尴尬的提醒道。
“你要懂得保护自己啊。”今村耕平头也不回的继续叮嘱道。
不不不，要懂得保护自己的是你啊。
北原琹看着被古手川姐妹联手拦下的锦木千夏，心中疯狂吐槽道。
只是看眼前这人......
北原琹想了想，还是决定转移下话题：“那个，我记得你是今村前辈对吧？”
“不对不对，小琹你错了。”今村耕平爽朗的笑了笑。
“唔，是吗，对不起，记错您的名字了。”
“名字没错，是称呼错了。”
北原琹闻言，不由缓缓打出一个问号。
“再仔细想想，应该怎么叫我？”今村耕平笑容温柔的看着北原琹。


“额......”北原琹故作认真的思考了下，随即用一副天真的表情开口道：“以虫子为主食的今村前辈？”
今村耕平：“......”
短暂的沉默后，今村耕平唰的抽出了用来打破规则的武器，然后一边朝北原伊织冲去，一边咆哮道：“你个混蛋，究竟跟小琹又灌输了什么？”
“冷静！耕平你先冷静！”
“我冷静你大爷，冷静什么的，就是用来打破的！”
“等等等伽一下，我可以解释的。”
“现在求饶已经没用了！”
“耕平，我想给摩耶姐买几双新的巴黎世家，你赞助点？”
就在笨蛋二人组通过球棒进行角力的时候，锦木千夏忽然勾住了今村耕平的肩膀，接着在他耳边小声说道。
“？”今村耕平身子顿时一颤，而后脖子如同生了铁锈一般僵硬的转过头。
“你也不想摩耶姐她平时光着腿对吧？”锦木千夏说着。
“多少钱？”今村耕平声音颤抖的问道。
“四五万一双吧。”
“......”今村耕平沉默了好几秒后，哆哆嗦嗦的摸出五张福泽谕吉递给锦木千夏，泪流满面的说道，“我身上就这么多，对夏夜酱温柔点，求你了。”
“放心吧，她可是我表姐。”锦木千夏说着，手上二度加力才从今村耕平抽过福泽谕吉，“这只够买一双啊，算了，我自己到时候再搭点钱好了。”
今村耕平：“呜呜呜......”
“不是，我说你真打算拿耕平的钱去给你表姐买那什么巴黎世家？”
不久后的海边，北原伊织凑到锦木千夏身边小声询问道。
“不啊。”锦木千夏瞥了北原伊织一眼，随口答道。
虽然北原伊织表面上问的好像是丝袜的事情，但锦木千夏很清楚前者实际上是在试探他是不是又准备出轨了。
“是吗？”北原伊织语气狐疑。
“你以为是什么？”锦木千夏撇嘴。
撇开一切不谈，他又没什么牛头人爱好，何况这事对饭田摩耶而言也不太好。
“这钱我准备之后潜完水就拿去买酒喝。”
“喔，这个可以有。”北原伊织眼神瞬间亮了亮。
即便依旧对锦木千夏心存怀疑，不过酒嘛，买嘛，喝嘛，就不计较那么多了嘛！
【盯——】
北原伊织：“？”
两手抱胸的他疑惑地垂眸看向旁边正弯腰一直盯着他裤衩看的北原琹。
“兄长还真要下水啊？”北原琹抬起小脑袋，用难以置信的口吻说道。
在她的印象中，北原伊织似乎一直都与水相性不合吧。
173、潜水之前
“不然呢，我不是都写在信里了吗？”
面对一抹多的质疑，北原伊织不论是神情还是语气都显得有些奇怪。
没记错的话，他好像早就说过了吧，他生平最讨厌的就是谎言了。
“这个，信里写是写了......”北原琹表情微妙的别过小脸，而后继续小声说道，“不过我还以为兄长加入的是个伪装成潜水社的酗酒集团呢，而且还是热爱全裸的那种。”
“你这话说的完全......不对（小声）。”
“哈哈哈，伊织。”
“你倒是再大声点反驳她呀？”
“小琹的眼光是非常独到的，言辞是如此一针见血的。”
看着直接垂下脑袋的北原伊织，锦木千夏和时田信治这两位学长纷纷在一旁抄着膀子乐呵呵的开腔道。
没办法，潜水社平时除了酗仜酒，也就这点乐子了（笑）。
“话说各位都是要参加潜水执照课程的吗？”
北原琹看着在场全员泳装打扮的【pab】众人，忍不住好奇的问道。
“我们不是哦。”正在舒展曼妙身姿的滨冈梓闻声，将视线投来，笑吟吟的说道。
“我们其实就是想沾光一起潜水。”众人中唯一一个已经将潜水服好好穿上的吉原爱菜这会儿亦是笑着出声解释道。
“对，毕竟伊织难得下海实践一次。”
“哎，明明后入社的加奈子都拿到潜水执照了，就伊织桑还在托后腿。”
锦木千夏摇摇头，一副恨铁不成钢的样子。
嗯，要是他能收起唇边扬起的弧度就更好了。
“说起来小琹会游泳吗？”加奈子身子微微前倾，笑容温柔中又带着些许元气的询问道。
“会倒是会，不过仅仅是普通水准。”北原琹有点不好意思的回答道。
“喔喔。”
“伊织就不会呢。”
“逊~”
“你们少管我！”
被女孩子们调侃的北原伊织羞恼的大声插话道。
这又不是他不想学会游泳，而是人体极限的问题好吗？
再说了，有本事咱们说点陆地上的运动？
“哈，要我说，你们指不定就不是亲兄妹呢？”翘着二郎腿坐在护栏上的今村耕平突然出声说道。
“你在说什么屁话？是还没下海，脑子就先进水了吗？”
“兄长是我最重要的兄长！”
“唔......”今村耕平略一沉默，随后刷的摸出一个笔记本和一支签字笔，“那你回答几个有关小琹的问题吧！”
“没猜错的话，耕平其实就是想知道最后的答案吧。”
“图穷匕见了呢。”
“关键伊织这个二货还答应了。”
锦木千夏和吉原爱菜她们相继出声吐槽说道。
老实说，就眼下这情况，但凡有点脑子的明眼人都能看得出来今村耕平已经将地图刻在剑身上了，结果北原伊织居然把体积本就不大的脑子给直接摘除，并且还给自己的视网膜涂黑了。
“q1，小琹爱吃什么？”今村耕平丝毫不拖泥带水的发动了攻势。
“emmm，和果子之类的吧。”北原伊织无比沉稳的接下了这招。
“q2，小琹不擅长什么东西？”
“所有电子机械及其相关。”
“q3，小琹最喜欢穿什么衣服？”
“和服，你也看见了吧，她出远门跑来这边都是穿的和服。”
“伊织回答的都对吗？”吉原爱菜来到北原琹身边，一边将视线从北原伊织身上收回，一边询问道。
“呵呵呵。”北原琹满脸开心笑容的将双手合十在身前，“不愧是兄长呢！”
给出的答案全错！
她最喜欢的才不是什么和果子，而是甜甜圈；
其次电子机械什么的与其说不擅长，倒不如说完全是她的拿手好活，愚蠢的兄长根本就不知道自从那天起，他的一举一动都几乎在她手搓的兔子玩偶监控之下；
至于喜欢穿的衣服，拜托，她平时会一直穿着和服，全然是那样父母会感到高兴，她自己则是一点都不喜欢，毕竟现在是现代社会，不是什么江户战国时代!
嘛，算了。
反正自己早就知道兄长对她一无所知，因此本就对此没有多少期待。
“......兄长对琹那么了解，琹真的好高兴。”
兄控害得接着装，哎~。
罢了，这都是自己为了能让兄长担任起继承家业才必须要付出的代价。
“啊啊是吗，那太好了，我怎么说也是你的亲兄长嘛。”北原伊织哈哈笑着。
对此，北原琹只是努力的维持着自己的笑容。
“对了小琹。”
“嗯？”
北原琹回神，转头看向喊她的奈奈华。
“如果待会没什么安排的话，要不要跟大家一起潜水？”奈奈华笑容温和的邀请提议道。
“欸？跟大家一起潜水？”北原琹愣了下。
“是啊，反正我们也是陪伊织一起潜水。”
“一个人在岸上待着会很寂寞孤单的。”
“小琹难得来一次，说什么也得体验一回潜水吧。”
“是啊，难得来一次，小琹就不想看看你兄长在水下的情况吗？”
“潜水超爽超好玩的小琹。”
“确实超爽，而且下面的景色很赞的。”
“......”
众人你一言我一语的纷纷劝说着北原琹跟他们一起下海，只是——
千纱姐，千夏姐夫，你们确定你们说的超爽超好玩超赞，真的只是在说潜水和海里的景色吗？
“......”
可恶，这些带颜色的画面怎么又浮现在脑海里了，我仅仅是个国中生啊喂！
北原琹再次对自己把兔子玩偶寄来古手川家的事情产生了后悔的情绪。“小琹？”古手川千纱眼神亮晶晶的盯着北原琹。
“......不好意思，我就不用了。”
北原琹深鞠躬，说出了令古手川千纱深受打击的话语。
“你也怕下海吗？”
我不怕啊，我单纯不想下海。
因为如果我答应和你们们一起潜水的话，就相当于肯定了潜水，然后就等于支持兄长的新爱好，这样兄长以后就有了新的归处，从而更加不会老实继承家里的旅馆了！
174、古手川店长早已洞悉一切
一句话，下海是不可能下海的，除非兄长愿意立刻携新婚妻子回老家继承家业？
为什么强调要带着新婚妻子？
那当然是因为父亲不想笨蛋继承家业，所以只能尝试换条赛道让兄长冲过终点啦。
“小琹累了吗？”


正眺望着蔚蓝色的大海，一瓶水忽然从旁边递了过来。
“还没有。”
北原琹转头看向古手川店长，一边笑着回应，一边接过矿泉水。
或许是出于临时想到了什么，北原琹在喝水前动作先是突然顿了顿，而后才在不着痕迹的用余光瞥了眼古手川店长后，将瓶口凑到嘴边喝了一口。
唔，是矿泉水没错。
“老实说，跟那群家伙相处如果还要瞻前顾后，那绝对会累死的。”
关于这点，我已经深有体会了。
听到古手川店长的话语，重新将视线投到海面上的北原琹默默的在心中想到。
“对了姑父，锦木前辈是在和奈奈华姐交往，还是在和千纱姐交往？”
“这个问题，他们是一起在交往哦。”古手川店长望着海面，头也不转的随口回道。
一，一起？
北原琹瞬间愣住。
自然，她惊讶的并不是‘一起’本身，而是古手川店长竟然知道锦木千夏他们三个一起交往的事情。
毕竟若是她之前的推测没出错的话，锦木千夏他们应该是都一直瞒着古手川店长才对。
“他们一起？”北原琹真假各几分的露出了吃惊之色。
“对啊。”
“那您为什么？”
“为什么不阻止他们吗？”
“嗯。”北原琹点了点头。
一般就普遍理性而论，一个正常的父亲在知道自己的两个女儿和同一个异性交往，应该是无论如何都接受不了的吧，怎么到古手川店长这好像还直接默许了呢？
“这个嘛，最主要的原因还是出在奈奈华身上。”
“奈奈华姐？”北原琹更加茫然了。
这事根子按理说不是在锦木前辈身上么，为何姑父却说是问题出在奈奈华姐身上。
“你奈奈华姐她啊，是个重度妹控。”古手川店长解释道。
北原琹：“妹、妹控？”
“十几年了，还是非纯洁向那种。”古手川店长继续说了能让北原琹大脑cpu占用率极具增加的话语。
北原琹：“......”
蚌，实在是蚌埠住了！
十几年的非纯洁向重度妹控，这些年里奈奈华姐究竟遭遇了什么啊？
另外，姑父你既然发现了，为什么不及时带奈奈华姐去看心理医生？
“嘛，一开始只是觉得她们之间感情好，等到反应改过来就已经迟了。”
古手川店长抬头眨着豆豆眼仰望天穹，如是说道。
声音顿了顿，他又继续说着：“而且要是带奈奈华去看心理医生，很可能会节外生枝，产生诸如和我们产生隔阂之类的不必要因素吧。”
也就是说，因为这个你和姑姑才没带奈奈华姐去看心理医生？
北原琹愈发感觉自己的吐槽欲正在直线飙升。
“再一个，奈奈华平时也很懂事，没有做出当面让千纱感到困扰的事情，她啊，很疼爱千纱的。”
北原琹：“......”
您别说着说着还骄傲起来了啊喂！
“那您和姑姑以前有考虑到奈奈华姐她们和同一个男生交往的事吗？”
深吸了一口气，北原琹重新询问道。
“考虑倒是考虑过，就是没想到会真有这么一天。”古手川店长摩挲着下巴，随后说着说着又是笑了起来，“不过话说回来，奈奈华她们和千夏交往，我倒是也能接受，毕竟那家伙的备选计划可是当首相修改宪法的。”
懂了，基于已经提前做过心里准备的前提，所以你们队奈奈华姐她们交往同一个对象是能接受的。
然后姑父你还对锦木前辈未来当选首相抱有信心是吧？
但姑父你想过没，即便只是日本，那首相也是侏有那么好当选的？
北原琹忍不住在心中疯狂吐槽着。
“连当首相都是备选计划，那锦木前辈的首选计划是什么？”
“移民到承认一夫多妻的国度吧，如果我没记错的话。”古手川店长回想着以前他跟锦木千夏之间的交谈。
啊啊，所以你没反对奈奈华姐他们三人之间的事情，就是因为姑父你确定了锦木前辈会和奈奈华姐她们结婚是吧。
北原琹暗自点了点头，她已经有些懂——
个锤子啊！
回想起早餐时桌上众人那离谱到家的反应，她终于是有些看明白了——
不止是北原伊织加的社团很奇怪，姑父一家人其实也很奇怪！
不然按照正常逻辑，哪会有姐妹愿意共侍一夫，然后父母还对此不反对的？
怪，太怪了真的！
“说实话，我之所以不反对他们交往，实际上还有另一个客观原因。”
“另一个客观原因？”
“千夏的经济条件很不错，你应该不知道，他其实在高中就已经自己买车了。”
北原琹闻言不禁感到有些诧异，因为她确实不知道这事儿。
“虽然表面上只是辆86，也就是丰田的卡罗拉，但根据有一次我们跟他的聊天得知，他那辆86其实是经过爆改过的。”古手川店长说着，忍不住砸了咂嘴，“说起来，在知道他那辆车经过爆改后，我和时田他们都还亲自试驾体验过。”
北原琹彻底麻了，被震惊到的那种。
高中就独自买车，然后还专门去将车爆改过——
即便不知道具体改装花了多少钱，可爆改，然后驾车体验还能让姑父露出这种神情，显然用于改装花掉的钱是比很大的数字。
至于古手川店长说的经济条件......
有关这个北原琹倒是没觉得古手川店长这是出于什么功利之心的原因，毕竟古手川家本身就不差钱。
“那，既然姑父你又是什么时候知道他们交往的，怎么奈奈华姐他们对此好像都还不知情呢？”迟疑着，北原琹又问出了一个问题。
“是在他们去宫古岛回来之后我才知道的吧，虽然他们一直想要瞒着我，但别忘了姑父我可是过来人。”
175、想不到章节名了
“至于为什么他们好像对此不知情……”古手川店长话说着，故意停顿了两秒，随后才哼笑道，“当然是因为我想看他们继续互相配合演出的样子。”
北原琹：“……”
聪慧如她，在听见古手川店长这番话，同时联系后者此时的神色，立刻便明白后者是想看猴子表演。
当然，这猴子肯定单指锦木千夏。
想想也是，即使早就有所考虑到现目前的情况，即使自家的两颗白菜从某方面上看算是放养的，可真当两颗水灵灵的小白菜被同一头猪给拱了，身为父亲的古手川店长心情难免还是会感到有些复杂的。
于是，看着猪和小白菜在自己面前装作关系正常，而不能光明正大的亲昵在一起，就成了老父亲舒缓心情的最佳方式。
“……”
果然，这家人还是很怪啊喂！
“不说这个，小琹你喜欢大海吗？”古手川店长突然换了个话题。
“啊？”北原琹愣了下，随即稍加思索后，她才接话道，“我平时倒是不怎么出海啦，不过即便如此，在我看来，大海无疑是神秘、美丽，富有魅力的地方。”
“哈哈哈哈，还真是个两面讨巧的聪明回答。”古手川店长十分爽朗的笑道。
“啊，我不是……”
“所以正如此，我才建议你应该好好体验一次潜水。”
“？”
“小琹，你是个聪明的孩子，而对聪明的人来说，在海里彻底放空大脑的时光，是无比宝贵的。”
“……”北原琹呆呆的望着古手川店长。
正如古手川店长所言，她很聪明，所以平时会十分擅长通过不同的方式，让不同的人感到与她相处愉快。
而做到这一切的代价，就是偶尔会感觉精神很累很疲惫。
只是——
比起潜水，她更喜欢爬山，因为那同样能让她放松身心。
“怎么样，若是你觉得他们很开心的话，要不要亲自试试看？”
……
“咦？”
不知过了多久，潜水的一群人终于回来了岸上。
随后当他们看见岸上不知何时将和服换成疑似北原伊织短袖短裤的北原侤琹时，不禁纷纷一愣。
“琹……也想跟你们一起……”
被众人盯得不好意思的北原琹扭过脸斜看着地面，面色泛红的小声解释道。
“小琹，我爱死你了！”
最先反应过来的吉原爱菜，她直接一个熊扑，激动的抱住了北原琹。
“抱歉，还是有点大来着。”北原琹不好意思的说着。
先前她因为是以没带泳衣为由拒绝了古手川姐妹她们的邀请，所以当时她们几个女孩子都纷纷表示可以先穿她们备用的泳衣。
只是——
啊，一想到这个，北原琹就不由自主的想到自家兄长当时做出的用手指戳她胸口，并嘲讽她长了一副男性身板的极其失礼的言行举止，然后害得她差点没维持住自己兄控的属性。
“小琹！！”吉原爱菜哇的一声差点就哭了出来。
虽然但是，她终于能找到一点胸大的骄傲感了！
要知道她这么久以来，都长期处于社团里其他女生的霸凌呜！
北原琹：“……”
这位姐姐，麻烦你冷静点好么，你这样让我感到很尴尬哎！
“那么待会，就由我跟你一起潜水吧小琹。”奈奈华笑吟吟的提议道。
在场的女生中，只有她同时有着潜水教练资格，又是北原琹的堂姐。
“不了吧，我想跟兄长一起潜水。”北原琹尽职尽责的维持着自己的兄控人设。
“不行哦，虽然我能理解，但伊织不仅没有潜水教练资格，还没有潜水执照喔。”
“？”北原琹微怔。
这么一说，今天他们会安排潜水，确实是因为要给兄长上课来着。
盯——
北原伊织：“……”
“这样吧，我会尽量让你靠近伊织的。”
“好吧。”
“我也会尽量靠近她的。”今村耕平点着头说道。
“摩西摩西，警视厅吗？我这里有个炼铜的hentai……”锦木千夏毫不犹豫的掏出抽空开车去新买的手机进行报警。
“千夏！”今村耕平瞬间大啸。
“耕平，你老实到你的潜伴附近待着去。”时田信治说着。


“额，学长你说有没有可能，我的潜伴就是伊织这家伙？”
“……”
傍晚，gb大厅。
“为了欢迎小琹的到来，以及庆祝伊织成功取得潜水执照，大家干杯！”
“干杯——！”
吨吨吨！
哈～
吐出一口气，北原琹看着脸上都是笑容的大哥哥大姐姐们，小脸上亦是情不自禁的流露出了由心而发的微笑。
虽然她尝试潜水的初心，是为了嘲笑北原伊织笨拙的潜水动作，想让从此放弃潜水，老实回家继承家业，但——
回想着之前潜在海里那种喧闹却又静谧的经历，回想着那种明明和其他人在一起，却不用特别控制自己发言的经历，她又不得不承认古手川店长劝她尝试潜水的那番话是对的。
因为那段不可思议的时光，确实说不定是非常宝贵的。
“小琹感觉这次潜水这么样？”古手川千纱对走神的北原琹询问道。
“唔，怎么说呢，像是在味增汤里游泳。”北原琹沉吟着说道。
“哈哈哈，海里面确实有海藻呢。”滨冈梓哈哈笑着，似乎笑点有些低。
“没办法，天气不好之后再去潜水是这样的。”
“嗯嗯，正常情况下，海里的景色会比今天更美。”
古手川姐妹相继开口说道。
“是嘛，不过老实说，这次的初体验其实也挺新奇，挺有意思。”北原琹微笑说着，“而且让我没想到的是，兄长在水里居然能那么灵活呢？”
话音落下，在座的众人立刻神色各异的将视线投了过来。
“伊织在水里很灵巧？”吉原爱菜眼神古怪的看着北原琹。
“嗯，我看他在海里表现了好多次全旋和倒立呢。”
“emmm，有没有可能，这只是他单纯没控唔……”
锦木千夏沉吟的话语还没说完，就被北原伊织突然从身后用手捂住了嘴。
“千夏，你丫不要破坏我在琹眼里的大哥形象和威信啊。”
【形象和威信？你丫个变态什么时候有过这两样东西了？退一步说，下次考试，有本事别抄我给出的答案！】
锦木千夏用眼神输出着以上的信息内容。
176、呵，人渣
“你在说些甚么？”北原伊织瞪大眼睛，露出一副‘你在狗叫什么’的表情，“琹她可是见识到了我在水中那漂亮的潜水动作，也看见了我喝的是乌龙茶，衣服也有好好穿在身上，毫无疑问我是个品行端正的欧尼酱！”
【啊对对对，你丫裤子都脱一半了，还搁这强装德智体美劳全面发展的优质欧尼酱呢。】
锦木千夏垂眸看了眼，无语的用眼神继续吐槽。
而且说真的，要不是没感受到有什么圣剑顶着他，他绝对当场恁死北原伊织。
然而，北原伊织却像是完全没看见锦木千夏的眼神，不，应该说他直接关了对内语音。
“你说对吧琹！”
“嗯嗯，当然是这样。”
北原琹十分乖巧的配合着点头，但——
她其实知道的，北原伊织在水里纯粹是没控制好姿势，然后他现在喝的乌龙茶也是可燃的......
啊~脑阔好痛，兄长要是不尽早把这些缺点改掉，以后可怎么继承家业啊。
北原琹忧郁的想着，余光无意间落到一旁的吉原爱菜身上，心中顿时一动。
“那个，爱菜姐姐可以陪我出去走走吗，我还没怎么看过这边的夜景呢。”
“啊，好啊。”吉原爱菜愣了下，旋即点头说着便站起身。
“谢谢爱菜姐姐。”
“小琹，耕平兄长也可以陪你去的！”
“你给我西内！”
北原伊织毫不犹豫的就是一个过肩摔把想要追上去的今村耕平无情放倒，而后眉头紧皱的望着北原琹她们两人的背影，嘀咕道。
“虽然但是，为什么感觉会有不好的展开？嗯——身为可靠的兄长，亜我觉得我应该跟上去看看。”
“嗯？”
听到北原伊织意向性极其明显的嘀咕，正饶有兴致望着北原琹两人离去的众人立马又将视线落在北原伊织身上。
【老哥上。】加奈子用眼神示意锦木千夏。
【ok。】
锦木千夏颔首，接着上前几步一把勾住准备跟出去的北原伊织的脖子。“你跟个毛线，就这附近除了失足落海，其他还有个屁的危险。”
“我没说危险。”
“那也不用跟上去，还是说你丫变态的瘾又犯了？”锦木千夏用狐疑的眼神看着北原伊织。
北原伊织：“......”
“问你个问题，你对吉原究竟是怎么看的？”
gb后面的凉亭，锦木千夏喝了口啤酒，扭头将视线从海面上转移到北原伊织侧脸上。
“什么怎么看？”北原伊织疑惑地反问道。
“就是你对吉原是抱着怎样的一种感觉，你应该已经知道了吧，吉原喜欢你。”锦木千夏直接明牌了。
说实话，就北原伊织和吉原爱菜之间的拧巴情况，让他都感觉有些看不下去了。
“什么嘛，原来你们做那么多事都是因为这个啊。”北原伊织露出恍然大悟的表情。
仰头喝了口啤酒，他用小臂撑着木制护栏，目光眺望着夜色下的海面。
“怎么说呢，浓妆怪对我而言，就是年龄相仿的同伴这种感觉吧。”
“年龄相仿的同伴，我能理解为太熟了不好下手吗？”
“虽然有所偏差，但也能这么理解吧。”
“所以，另一部分原因是浓妆怪的胸小咯？”站在最右边的今村耕平这时亦是扭头插入话题。
“是的。”北原伊织点头，他承认他更喜欢身材性感一点的女生。
可惜，奈奈华姐和梓学姐都被锦木千夏拿下了，然后加奈子他也动不了。
毕竟锦木千夏这家伙其实也是个妹控。
“那要是你不和吉原结婚，然后小琹真的让姨夫姨母不再给你打生活费呢？”锦木千夏询问道。
“那她就是我的救命恩人兼战略合作伙伴。”北原伊织毫不犹豫的正色道。
“喔，那你可真是渣呢伊织。”锦木千夏满眼鄙夷。
“毕竟他本身就是变态。”今村耕平耸了下肩膀，附和说道。
“说的也是。”锦木千夏深以为然的点头，随后又说道，“行吧，大概明白你的意思了，不过伊织你知道吗？”
“什么？”
“按照吉原的过往经历，在春祭男根的那个晚上，你其实就成了她心中唯一的那一道光了呢。”
“额......夸张了吧，那天晚上你们不是也一起的吗，我怎么可能会是她心中的那一束光。”北原伊织一边挥手，一边哈哈大笑道。
“是嘛，那天晚上的起因经过你自己清楚。”锦木千夏瞥了一眼北原伊织，“当一个亚撒西的人固然不错，但装傻充愣就让人感到恶心了，好好想想吧，你也说了吉原是同伴。”
说完，锦木千夏抬手拍了拍北原伊织的肩膀，转身返回了店里。
在他之后，今村耕平也是难得正经了一回：“虽说千夏这家伙是个渣男，但他说的没错。”
北原伊织：“......”
“咦？伊织没回来吗？”
看到重新回到大厅里的只有锦木千夏和今村耕平，时田信治不禁疑惑问道。
“啊，那家伙说今晚的夜风吹着蛮舒服，所以想在后面多吹一会儿。”
锦木千夏一边不假思索的说着，一边看了眼比他们还先回来的北原琹和吉原爱菜。
“兄长？”北原琹望着锦木千夏后面刚刚回到大厅来的北原伊织，出声道。
“嗯，怎么了？”明显在想事情的北原伊织闻声，下意识的抬起眼眸，一副懵比的样子。
众人看着锦木千夏，纷纷憋笑或者捂嘴偷笑。
锦木千夏：“......对了，你们刚刚好像在聊什么有趣的事情啊？”
尴尬的他选择强行转移话题。
“是，我们在问爱菜她们两个刚刚出去说了什么？”滨冈梓笑嘻嘻的回答道。
“哦？”锦木千夏好奇的将目光投向吉原爱菜。
“别看我啦，我和小琴就是随便聊了点女孩子之间的事情。”吉原爱菜微红着脸解释道，眼神看上去显得有些无处安放。
“是吗？”
“嗯。”
其实不是，刚刚出去时，北原琹又在忽......给吉原爱菜做心里工作。
说什么只要她嫁到北原家，就能和北原伊织一起继承家业，成为北原旅馆的老板娘什么的......
177、离别与惊吓，还是惊喜？
于是。
随着锦木千夏又一番通宵达旦的心情劳作，新的一天来临了。
也正是今天，无论是北原琹还是锦木千夏，他们都要离开伊豆了。
当然，锦木千夏只是暂时离开。
“不知道是不是我的错觉，我怎么感觉一晚上过去，他们两兄妹之间的关系好像变好了一些？”
看着86旁边正气鼓鼓抬脚踢北原伊织小腿的北原琹，锦木千夏提出了他早就想说的问题。
“有吗？他们俩之间的关系本来就挺好吧。”时田信治睁着豆豆眼接话道。
“不，学长会产生这种错觉，仅仅是因为你们看谁都这样。”锦木千夏汗颜的吐槽道。
“是吗？”
“是。”
“那就当是这样吧。”寿龙次郎说着。
“不过她看起来真的和奈奈华一样呢。”滨冈梓挠头说道。
“一样？梓姐是在说小琹么？”加奈子闻言，好奇的转头看向滨冈梓。
“是啊。”滨冈梓点点头，目光望着被北原伊织摸头安抚的北原琹，“不管是给家里丢下一封信，就独自离家出走跑来看哥哥，还是模仿哥哥做的事，亦或是非常在意哥哥的生活环境，这些不都是兄控才会有的表现吗？”
“这么一说——”
“确实没什么毛病。”
“按照这么说的话，小琹的确和奈奈华姐一样啊，一个妹控，一个兄控。”
时田信治二人和加奈子不约而同的笑了出来，并纷纷对滨冈梓的说法表示赞同。
“是吧，前天我跟奈奈华说起这个的时候，她还觉得有些不对呢。”


听三人都认同自己的观点，滨冈梓立刻说起了北原琹刚来伊豆那天的事情。
“因为当时仵小琹给我的感觉确实有哪里不对劲嘛。”奈奈华无辜的解释道。
当时，不，准确的说在今天之前，北原琹都是给她一种乍一看特别喜欢哥哥，但实际上却在某些地方有些微妙违和的感觉。
然后直到现在，那种违和感才消失不见。
“那么，我们就准备出发了。”
见北原琹终于依依不舍的被北原伊织塞进86后排，锦木千夏随即也是对众人说道。
“一路小心。”
“开车注意安全。”
“到了东京记得打电话或者发消息给我们报个平安。”
由于古手川店长不在，因此锦木千夏的三位娇俏可人的女友依次和他亲了一下，令车里的北原琹看得大为震撼。
明明前两天锦木千夏他们还和滨冈梓稍微演一下，双方还保持一点距离，结果现在却因为她要回老家，他们就直接不演了？
等等，看锦木千夏那熟悉的疲惫样子，他们四个昨晚很可能是一起嗨皮了一夜！
震撼之余，北原琹内心又开始犹豫要不要再跟古手川店长提一下锦木千夏他们四个人之间无比不健全的yl关系。
“小琹，这钱你拿着，到家后记得给姐夫和你姐姐她们打电话报平安。”
将北原琹送到火车站，锦木千夏一边从钱包里取出五张福泽谕吉放到前者手上，一边认真叮嘱道。
“我会的，不过姐夫，这钱就不用了吧。”北原琹说着，想要把钱还给锦木千夏。
没办法，对于一个国中生来说，锦木千夏给的钱实在太多了，短短不到三天的时间，对方就给了她十五万！
整整十五万！！
“拿着，别跟姐夫客气！”
“小琹，既然老哥给你，你就拿着吧，反正他挺能挣钱的。”跟着一起来送北原琹的加奈子也是笑吟吟的劝说道。
北原琹：“......”
诚然她拒绝是有客气的成份存在，可她更多的还是害怕好吗？
按照古手川店长昨天在锦木千夏他们潜水时跟她说的，锦木千夏截至目前已经送了奈奈华她们不少贵重的潜水用具！
然后北原伊织昨晚也跟她说过锦木千夏是姐妹控，让她小心点对方。
“.......”
事实上，北原伊织在说完这话后，其实还提过锦木千夏应该是喜欢胸大身材好的女生，让北原琹不同太过担心，只不过被后者选择性遗忘了而已。
“那个，姐夫。”
“是钱不够花吗？”
“不不不，不是的！”眼见着锦木千夏又要往外掏钱，北原琹顿时急忙用力摆手，随后解释道，“我是想跟你说，你和奈奈华姐她们之间的事，姑父已经知道了。”
钱肯定是退不回去了，北原琹只能选择将这事告诉锦木千夏，好略微抚平一下自己的心情。
“我知道啊，我和学姐.......”锦木千夏下意识的说着，紧接着便猛地意识到重点，睁大眼睛盯着北原琹，“你说店长他知道我和学姐她们之间的事了？”
“嗯。”北原琹点头。
“什么时候的事情，你怎么知道的，店长啥时候知道的？”
“昨天你们潜水的时候姑父跟我说的，他说他早就知道了，只是看你们故意想要瞒他，才一直装作不知情，姐夫，要不你还是把钱收回去吧。”
“不用，说了让你收着你就好好收着。”锦木千夏一脸头疼表情的抬手揉着两侧太阳穴。
机智如他，在听了北原琹的回答后，就已经立刻回想起过去不少的事情。
果然，那老丈人早就知道了，什么人生规划，学习姿势都不过是在试探他，甚至于昨天早上老丈人那句关于奈奈华起没起床的问题都可能是问他，而不是在问古手川千纱。
这老b......丈人把他们当猴看呢？
“老哥？”加奈子关切的看着锦木千夏。
“我没事，等到机场后，你开车记得先回一趟店里，然后问我老丈人车停店门口安全部，会不会被人卸掉轮胎。”锦木千夏放下手，对加奈子说道。
“啊？”
“算了，还是等我回来后自己去办这事吧。”锦木千夏想了想又改变了主意。
他重新看向北原琹，提议道：“要不小琹，我还是再给你拿五万吧。”
虽然知道自己从宫古岛回来后一直就在被老丈人当猴看，令他很郁闷，但反过来想这何尝不也是一件好事。
毕竟既然已经得知这事，他和奈奈华她们以后就不用再遮遮掩掩，可以光明正大的当着老丈人的面一起亲昵了。
不，应该说他们仨以后可以堂堂正正的睡一间房、睡一张床，而不用再担心被老丈人发现了！
178、连续翻车？
目送着北原琹走进车站，锦木千夏和加奈子也没在车站外多呆，开车赶到机场与已经在机场等他们的饭田摩耶他们汇合。
“老实交代，你们来的时候是不是在车上做过？”
几人打完招呼，早坂爱便将加奈子拉到一旁低声问道。
“是啊，谁让我这次又不跟着你们回东京呢。”加奈子坦然承认。
不承认也不行，哪怕她刚刚在下车前匆忙的临时补了下妆，有经验的人也能一眼看出她是刚被滋润过，更不用提与她一起挨过无数次枪子的早坂爱。
只是出于双方信息上的不对等，加奈子觉得早坂爱想到的应该与实际上的情况不——
“你们可真会玩，居然边开车边做，据我所知就连辉夜都没和他在车上这样玩过，顶多就是停车的时候玩。”早坂爱幽幽的看着加奈子。
一开始她确实如加奈子想的那样，以为锦木千夏他们是停车挤时间玩的，但联想到锦木千夏刚刚说的他先送小姨子去火车站，她立马便推翻了自己的猜想，继而得出这样一个更加刺激的结论。
“自动档？”
“自动档。”
ok，早坂爱能确定锦木千夏他们在车上的姿势——观音坐盘根老树。
在两位好姐妹说悄悄话的时候，另一边的锦木千夏也在与以一位不速之客大眼瞪小眼。
“不是，你丫这会儿不应该是在店里吗，怎么跑机场来了？”
“我要去东京，当然要来机场。”
面对锦木千夏的质问，今村耕平用一副理所当然的口吻回道。
“你去东京干毛，而且你请假了么？”锦木千夏追问道。
“请了，我跟班导说我在东京有亲戚死了，我要去奔丧。”
“......”
去亲戚家奔丧，那你可真是哄堂大笑哦。
“所以呢，你跑去东京搞毛？”锦木千夏满脸无语的继续问着。
“买签售。”今村耕平说。
“......”锦木千夏明显被干沉默了，好半晌才重新开口，“别告诉我，你是去参加我的签售会。”
今村耕平：“......”
锦木千夏：“......”
“你说你丫是不是闲的，你要我的签售，我倒时给你带一份回来不就行了？”锦木千夏都为今村耕平感到蛋疼了。
“生活需要仪式感，签售也是一样的道理。”今村耕平脸上同样流露出了极其痛苦的神情。
自从知道锦木千夏签售会的事情，他其实到先前到机场买完机票之前都在纠结要不要亲自去东京参加。
当然，最终他还是决定要去，因为——
不是亲自购买的签售，是没有灵魂的，是残缺不健全的，是有违御宅一族信念的！
“那你把之前我给你的典藏版单行本还我。”锦木千夏面无表情的伸出手。
“那不一样，那是你用来收买我的。”今村耕平毫不犹豫的拒绝。
“呵。”锦木千夏发出一声冷笑。
鉴定完毕，脑阔有病！
“既然人到齐了，那我们就去过安检候机吧。”饭田摩耶朝着四个弟弟妹妹们招呼道。
“好。”*4。
“？”锦木千夏回眸又看向今村耕平，“别告诉我，你丫跟我们是一趟航班。”
“虽然我也不想，但没办法。”今村耕平摊了摊双手。
“......你这家伙的运气还真是。”锦木千夏忍不住仰头用手揉着太阳穴。
说真的，他越发觉得笨蛋二人组拥有主角模板了。
北原伊织姑且不提，今村耕平这家伙的运气从某些方面来说是真的好到离谱。
“机票能改签吗？”
“应该不能。”
“啧。”锦木千夏咂了下嘴，扭头对加奈子说道，“加奈子回去的时候开车慢点。”
“我知道。”加奈子这样应着，然后等到锦木千夏他们通过安检后，她立马掏出手机拨了个电话出去。
“喂，爱菜，能麻烦你打车来机场接我一下吗？”
仉　吉原爱菜：“？”
没过多久，锦木千夏他们乘坐的航班开始检票登机了。
而对于锦木千夏来说，有个好消息是即便饭田摩耶帮今村耕平临时办理了升舱，后者也不是跟他们坐在一起的。
“说起来千夏。”
“怎么了摩耶姐？”
由于航班飞机商务舱每排中间的座位是挨在一起，且座位之间只设有可移动式的隔板，因此坐在一起的饭田摩耶和锦木千夏可以随时闲聊。
“我一直想问你画画是用数位板在电脑上画对吧？”饭田摩耶询问道。
“对啊，摩耶姐准备学吗？”锦木千夏开玩笑道。
“没，我只是在想，如果千夏是用数位板创作的话，应该就不需要助手帮忙吧？”饭田摩耶紧盯着锦木千夏红色的眼瞳继续问道。
“是，是吧。”锦木千夏表情略微僵了僵，他忽然有种不妙的预感。
“那那天晚上加奈子她们说是给你当助手，实际上只是在围观你画画吗？”
“这个......”锦木千夏愈发感觉到心中不安了。
“还是说，她们其实是负责帮你擦汗投喂点心呢？”
“......”
“亦或者，她们做的是梓和奈奈华她们姐妹身为女友应该做的事呢？”
“......”
听着偶像表姐愈来愈幽森的声音，锦木千夏明显快要彻底蚌埠住脸上的表情了。
他就知道从启程返回东京开始就已经踏上了渡劫的征途，但他没想到在这场劫难中还有劫中劫。
或许他就该直接翘掉签售会和作品动画化会议？
好吧，即使这样做了，主劫难和劫中劫无疑也会迟早找上他。
“千夏君？”
“咳，那什么摩耶姐，如果我说是你说的第二种情况你信么？”
对此，饭田摩耶意料之中的没有搭话，只是眼神幽幽的凝视着锦木千夏。


果然，大姐姐也都是鳝变的。
“好吧摩耶姐，我坦白，是第三种。”锦木千夏叹了口气，选择承认事实，“不过，我和小爱以及加奈子之间也是正常交往。”
179、在下四宫家赘婿，四宫千夏
说实话，关于锦木千夏和自己妹妹他们之间的事，饭田摩耶其实很早就想问了。
只不过一直以来要么是没什么机会，要么就是忘记了，然后再想起来又没机会了，而这种事她又不想通过电话跟锦木千夏交流。
所以到最后，在今天飞往东京的飞机上反而成了最佳的机会。
然后——
不知为何，本应该感到非常生气的饭田摩耶，在听见锦木千夏的承认后，她心中反而莫名奇妙的松了一口气。
她想了想，觉得可能是出于四宫家族的缘故。
虽然或许有些刻薄势利，但根据锦木千夏对这次回东京的视死如归的态度，饭田摩耶清楚他此行的最终结果无非两种，要么从此活着入赘四宫家，要么被沉尸东京湾。
如果锦木千夏能活着，像四宫那种游荡于法律之外的大家族，加奈子即便最后只能落得个情人的身份，未来也能生活的很好，毕竟——
是锦木千夏的话，加奈子至少不会像娱乐圈那些女偶像女明侬星一样沦为权贵的玩物。
如果锦木千夏自此登基东京湾雅座，那……
渣男都没了，也没什么好说的了，顶多看在亲戚的身份上，逢年过节去往东京湾里丢凉两块石头。
至于要是真出了第三种情况……
饭田摩耶想到了锦木千夏要跟古手川姐妹她们结婚的宣言，以及早坂爱曾说过的事情……
不可能，在这种前提下绝对没有第三种可能！
“千夏君，你管和五个女生同时交往叫做正常交往？”饭田摩耶绷着小脸，质问道。
“以结婚为最终目的的交往应该算正常吧。”锦木千夏说着，主打的就是一个遇事不决，结婚理学。
“你这是狡辩，千夏君！”
饭田摩耶没有去跟锦木千夏争辩日本承不承认多妻制的事情，因为那毫无意义。
“没做到才叫狡辩。”
“你觉得你能做到？”
“应该能吧。”锦木千夏嘴硬的说道。
“那你怎么没把你跟小爱和加奈子的事情告诉奈奈华她们？”
饭田摩耶直接打出一记直击要害的攻击。
“这当然是因为还没到时机，我其实早就想好预案了。”
“什么预案？”
“大被同眠！”
饭田摩耶：“……”
看着一本正经说出这话的锦木千夏，饭田摩耶不禁也是沉默了。
她已经在考虑这次回东京，要不要先带着锦木千夏去他家，给锦木叔叔和阿姨诚恳的道个歉。
毕竟锦木千夏在去伊豆前，好歹也是个就读于秀知院学园的优等生，结果去了伊豆后，却变成和北原伊织他们那种人渣的形状了。
而这之中，她作为表姐，作为锦木千夏的监护人之一，身上有着不可推脱的责任。
“摩耶姐？”
“嗯？”饭田摩耶回过神。
“我会对加奈子负责的。”
这是一句废话，但却代表了态度。
饭田摩耶定定的盯了锦木千夏几秒，最后却是叹了一口气：“你好自为之。”
说真的，但凡换一个人，饭田摩耶都不会是这种态度。
人都是双标的，针对滨冈梓她们，饭田摩耶作为锦木千夏的表姐、家人，自然会对锦木千夏能一并拿下滨冈梓她们而感到高兴。
毕竟自家的猪拱白菜的技能点的挺高：
可当这猪连自家的白菜都不放过……
将心比心，饭田摩耶感肯定锦木叔叔和阿姨肯定也会感到高兴。
“其实摩耶姐，我也喜欢你。”
或许本着反正都已经连环翻车的心思，锦木千夏干脆选择了破罐子破摔。
有一说一，自从和古手川姐妹交往后，他都有些忘了，他当初可是准备如果在古手川姐妹失意，就转头找饭田姐妹来着。
饭田摩耶闻言，有些无力的抬起眼皮看了眼锦木千夏，脸上却意外的没有露出惊讶的表情。
事实上本来也没什么好惊讶的，别忘了玩脱衣麻将那天，锦木千夏可是趁机让她和妹妹加奈子一起穿上了男友套装。“嗯，我知道了，但是这事还是等千夏你这次东京之旅能安然收尾再说吧。”
话说完，饭田摩耶别重新坐了回去，然后调整座椅躺好。
还是那句话，锦木千夏能以四宫千夏的身份安稳活着回去，那她肯定是跑不了的，何况她其实也不怎么抗拒。
如果锦木千夏直接沉了，她答不答应又有什么区别？
……
飞机降落。
饭田摩耶在询问过锦木千夏他们，得知他们要先去四宫家后，便和经纪人一起先行离去了。
“你们去四宫家干吗？话说那是什么有名的酒吧吗？”
依依不舍的望着饭田摩耶二人的身影远去直至消失在视野中，今村耕平才好奇的对锦木千夏和早坂爱问道。
“你不知道吗？”早坂爱眼神奇怪的看着今村耕平。
“知道什么？”今村耕平微怔，清澈的眼神中透出一抹茫然。
“没事，没什么。”早坂爱微微摇头。
然而正是因为这样，以至于今村耕平更加好奇了。
“你们说的四宫家到底是什么，是我不知道的酒馆还是御宅圣地？
我说千夏，东京好歹算是你的地盘，你总不能就这样撇开我吧？”
“从某种角度上讲，你说的确实没错。”锦木千夏说。
“？”今村耕平眉头一皱，随即脸色瞬间恶鬼化，“什么意思，你这混蛋真想撇开我，和早坂独自去嗨皮，信不信我这就打电话告诉奈奈华学姐她们？”
说着，今村耕平就掏出手机，一副准备打电话告状的样子。
然而出乎他意料的事，面对他的威胁，锦木千夏却是一反常态的轻轻摇头，然后不急不缓的摇摇头头。
“我指的是你说的东京算是我的地盘这句话，重新认识一下，在下四宫家赘婿四宫千夏，她是我未婚妻四宫家家主四宫辉夜的贴身女仆，早坂家的早坂爱，欢迎来到东京，耕平。”
“？”
看着面对自己敞开双臂的锦木千夏，今村耕平懵了。
什么四宫家赘婿四宫千夏，他不是姓锦木的吗？
“……你们说的四宫家原来不是卖酒的商铺名吗？”
“四宫产业下应该有卖酒的业务……”
锦木千夏说着，目光看向早坂爱。
“有的。”女仆小姐点头。
锦木千夏随即重新看向今村耕平：“就是这样，不过我们说的四宫家，是掌控着四宫财阀的四宫家族。”
啪！
随着锦木千夏话语的落下，今村耕平的手机从他手中滑落到了地上。
180、九个人组成的后宫中有四对姐妹
呆呆的站了几秒钟，今村耕平默默蹲下身子将手机捡起来，然后对锦木千夏说道：“带我一个。”
没别的意思，他就是想要看看现实中顶级财阀的家是不是像漫画里画的那样大气奢华，然后顺便长长见识。
“会死的哦。”早坂爱提醒道。
“？”今村耕平又是一愣，随即一脸难以置信的抬手颤抖着指向锦木千夏，语气无比愤慨的控诉道，“靠，我就是想你一起去长长见识，你居然就要杀我？你也太狠毒了点吧！”
“我可能会死在你前面。”锦木千夏平静的说道，那表情就好像早已看透了生死。
伨今村耕平瞬间懵逼脸：“啥意思？你不是四宫赘婿，未婚妻是四宫家家主，谁会杀你？”
“我未婚妻。”锦木千夏四十五度抬头，脸上露出一副看破红尘的圣洁笑容。
“不是，你等会儿。”今村耕平抬起一只胳膊做出打住的手势，然后别过脸，用另一只手的指尖抵在额头，
他感觉自己脑子的cpu，马上就快被锦木千夏的话给干烧了。
首先锦木千夏是四宫赘婿，并且未婚妻还是四宫家的当代家主，接着这位家主又要杀了锦木千夏，最后锦木千夏明知道会死，还依然跑回了东京……
咋，活腻了？
“还记得刚开学那天，我给你看的照片吗？”锦木千夏问道。
“照片？不记得了。”今村耕平摇头。
开玩笑，那都过去多久了，尤其他们当时还喝醉了，哪记得锦木千夏给他看了什么照片。
锦木千夏默默拿出手机，将雪之下雪乃的照片展示了出来。
今村耕平瞬间回想起来：“哦哦记起来了，原来她就是四宫家的家主吗？”“不，她是我高中时的另一名女朋友雪之下雪乃，是千叶县议员的次女。”
今村耕平：（黑人问号脸）。
“所以，你丫高中就脚踏两条船？”今村耕平羡慕的都快发生质壁分离了。
虽然只是两个jk，但勉强也能算是后宫了。
锦木千夏这个人渣居然在高中时就已经完成了他直到大学都未完成的伟大事业！
“你可真该死啊人渣！”
“可能你又误会了。”
“误会？不，没有，我没有误会，你这种铺张浪费珍惜资源的渣滓不死不足以平民愤！”今村耕平用力摇头，给人一种濒临崩溃的淡淡既视感。
“不，你就是误会了，我此行可能会死，其实主要原因不在雪乃身上，不然我就被辉夜派人噶了。”锦木千夏摇头说道。
“废话，是四宫家主要噶你，主要原因当然不在你另一位前女友身上。”
“你还是误会了，主要原因其实在小爱身上。”
锦木千夏叹了口气，抬手指着站在自己身边的早坂爱，说道。
“主要原因其实在小爱身上，虽然四宫家也和其他的大家族一样，有些贴身女仆即为陪嫁外套的传统，但辉夜占有欲很强。”
“……等等，我不知道我理解的对不对，你的意思是说，早坂也跟你有一腿？”今村耕平蹙眉道。
“对。”锦木千夏点头。
“真的吗？”
今村耕平又看向早坂爱，后者面色平静的点了点头。
今村耕平：“……也就是说，你高中其实是脚踏三条船？”
“可以这么说吧。”锦木千夏再次点头。
今村耕平陷入沉默。
今村耕平重新开口：“姑且问一下，算上两个前女友和早坂，你除了奈奈华姐她们，还有没有其他女朋友？”
“摩耶姐和加奈子也是。”


虽然摩耶姐还没答应，但锦木千夏觉得自己如果能活着，肯定不会放饭田摩耶的，因此干脆也就算上了。
“原来如此原来如此，所以说总共是8个女朋友对么？”今村耕平恍然大悟的点着头。
“是九个，雪之下还有个姐姐，是加强版的短发雪之下。”早坂爱出声纠正道。
锦木千夏：“……”
他其实想说他跟阳乃之间清清白白，但想了想还是没反驳。
无他，长发版的阳乃确实很有诱惑力。
你说他跟雪之下雪乃已经分手了？
可他不也跟四宫辉夜分手了么？
“我明白了。”今村耕平说着，突然猛的换上了恶鬼面具，然后举起发动的电锯就朝锦木千夏扑过去，“禽兽！杂种！混账人生赢家！给爷西内！”
九个！
整整九个！
虽然都已经不是高中生了，但她们各个都是大美女，尤其其中有三对还是亲姐妹！
“是四对，小爱和辉夜是从小一起长大的，比亲姐妹还亲。”锦木千夏一边控制着今村耕平的胳膊，一边认真的指正道。
“嗦嘎！西内，天诛！”
……
几个机场保安和警察恭敬的目送着锦木千夏三人在几名四宫家的黑衣保镖的陪同下离开了，然后回头满头雾水的看着桌上的电锯。
他们就有些纳闷，不知道刚刚那个金毛男是怎么把电锯带上飞机的，托运吗？
话说哪里的机场这么不负责，居然让这样一个危险人物带着电锯坐飞机跑来东京！
……
“千夏少爷和早坂小姐不一起直接回去吗？”
两辆高级的黑色轿车旁，一名黑衣保镖对锦木千夏两人问道。
“不了，你们就先带着他回去吧，我和小爱去东大接辉夜。”锦木千夏说道。
“是，千夏少爷。”说话的黑衣保镖应声道。
“对了，上车后，你们先把这家伙脱光，将他身上所有包括疑似电子用品全给我搜出来，然后等回去后，给他安排一间房间，然后找一些妹妹系的galgame给他玩，还有好吃好喝的也给他安排上，另外可以的话，将他所在的房间信号屏蔽了。”
“是！”
“千夏你这混……家伙！”今村耕平瞪大眼睛看着锦木千夏，接着在一众黑衣保镖犀利的目光中，硬生生将‘混蛋’给吞了回去。
他实在是没想到锦木千夏居然能对他做的这么绝！
“呵。”锦木千夏朝今村耕平咧嘴一笑。
他敢肯定，如果让这家伙独自离开，绝对扭头就会给古手川姐妹打电话或者发邮件告密。
而那样的话，他就只能忍痛挥泪将今村耕平筑进水泥柱里，然后沉到东京湾。
所以为了避免这种喜闻乐见的事情发生，他只的选择让保镖们将今村耕平先带回四宫家，然后好吃好喝好玩的招待着。
“对了千夏少爷，早坂小姐。”
就在锦木千夏和早坂爱打开车门准备上车的时候，一开始说话的那名保镖忽然面色犹豫的开口道。
“还有什么事么？”锦木千夏询问道。
“其实大小姐下了命令，说如果你们回来了，就先把你们抓起来，等候她发落。”
其实四宫辉夜一开始是让他们直接沉了锦木千夏二人，后来又马上改口让先把锦木千夏二人抓起来。
锦木千夏＆早坂爱：“……”
他扫了一眼在这的几名黑衣保镖，神色感动的道：“谢了各位，如果我四宫千夏这次能全须全尾的活下来，以后在四宫家就由我罩着你们。”
保镖们：“……”
他们忽然有些后悔没按照辉夜大小姐的命令去做了。
181、四宫辉夜
四宫辉夜，四宫家的千金大小姐，同时亦是以私生女的身份逆袭从三位兄长手中最终夺走整个四宫家族的现任家主。
老实说，一开始她其实并不想跟几名兄长争权夺利，可如果她不争的话，就会被哥哥们当作联姻的工具。
所以，为了摆脱成为工具的命运，也为了能和他在一起结婚组建自己的幸福小家庭，她在上任家主及其班底的帮助下，最终接手了四宫家，并迅速将四宫集团的情况暂时稳定了下来。
只是令四宫辉夜感到有些始料未及的是，那个高一别主动跟她告白和她交往，并一直宠着她爱着她的那个人，居然在高中毕业时跟她提出了分手。
起初四宫辉夜其实并没多想，毕竟无论是四宫家大小姐的身份，还是四宫家家主的身份，她都不可能外嫁他人，除非是与别的集团或者家族联姻。
诚然，她虽然可以凭借家主的身份一意孤行，但受到的教育却不允许她做出违背自己立下的规矩和契约。
简单点说，如果四宫辉夜想跟他组建家庭，那么只能他入赘四宫家。
然后问题来了。
四宫家族可是四大财团之一的掌控家族，别人或许会因为能入赘四宫家而感到欣喜若狂，可他恐怕更多的是感到压力山大吧，哪怕他早就对此做出心理准备了。
因此，当确认他并不是不爱她，不是对她没了感情后，四宫辉夜便答应了他想要分手的请求。
反正也就三四年而已嘛，她等的起，并且顺便还能趁着这期间好好整顿一下集团，
然而令四宫辉夜万万没想到的是，这才分手不到一年，某位兄长就将一份他脚踏两条船的资料放到了她面前。
雪之下雪乃，他和她交往时的另一位女朋友，长的确实可爱，但家世不咋滴。
对于这件事，四宫辉夜在查明证实这事之后，一开始她确实感觉自己受到了背叛，并对此感到非常生气，不过——
她到底不再是遇到他之前的那个四宫辉夜，也猜到了他选择分手的一些想法，所以即便她很想连带着雪之下背后的家族一并收拾掉，但最终还是决定对此事当做不知情。
她相信，相信他最终会做出正确的决定，相信他最后会回到他身边。
结果好嘛，不久之前她偶然看到了伊豆电视台的采访，然后发现一名接受采访，手指上戴着易拉环的女孩是他的女朋友！！
这也就罢了，最让她生气恼怒的是，除了那个女孩，当时接受采访的令两名女孩以及她的好姐妹兼前贴身女仆手上也戴着易拉环戒指！
“我澄清一下，那个蓝色短头发的女生跟我真没啥关系，她喜欢的是我们社团里另一个人渣，我们只是同一个社团的团友罢了。”
锦木千夏一脸正色的为自己辩解道。
“哦？那另外两个和小爱呢？”
长发披肩的四宫辉夜微微眯起了没甚高光的红玉眼眸。
“我说也是误等等等一下亲爱的，不是误会不是误会！”
眼见四宫辉夜弯弓搭箭，刚刚把话说到一般的锦木千夏急忙改口。
“她们确实都是我女朋友……”
嗖！
哚！
一支箭瞬间激射而出，而后转眼间便擦着锦木千夏的大腿内侧扎进绑着他不让他乱动的原木中。
入木三分。
“亲爱的，你的箭术愈发精准了呢。”锦木千夏脸上勉强扯起一抹笑容，开口夸赞道。
是真的精准，虽然因为头上顶着一颗苹果，导致他不能低头去看，但只凭那凉嗖嗖的感觉，他敢肯定如果换一边的话，他今天很有可能就被去势了！
而要知道，去势这种事，简直比直接沉了他还让他感到难以接受。
“来人，把他拖去东京湾沉了。”
刚往弓弦上重新搭上一支箭的四宫辉夜，语气平静的吩咐道。
话音刚落，几名黑衣猛男便立马从不知道什么地方钻了出来，然后迅速跑到锦木千夏跟前，准备先把他从木桩上放下来，接着好把他带去东京湾沉了喂鱼。
“不是，再等一下，亲爱的，不是，公主殿下，姐姐，我心爱的姐姐！”
被绑成猪儿虫的急忙一边挣扎起来，一边试图唤起四宫辉夜对他的爱意。
“等一下。”四宫辉夜面无表情的望着渣男，语气淡漠的问道，“怎么，亲爱的你还有什么遗言想说吗？”
“姐姐，我想入赘。”锦木千夏语气诚恳，眼神中更是情意绵绵，甚至都快抽丝了，“曾经有一份真挚的爱情放在我眼前，我却没有珍惜，如果能再改我一次机会，我希望我能改姓叫四宫千夏。”
“哦？那你的那些女朋友呢？”四宫辉夜轻轻扬起唇角，可红玉般的眸子里却依然不见一点高光。
“我希望能迎娶她们。”锦木千夏认真的请求道。
“是嘛，看来亲爱的真心不畏惧死亡呢。”
“我是人，怎么会不怕死亡。”伹
反正头上的苹果刚刚已经掉了，锦木千夏也是轻轻摇了摇头。
“我只是觉得，我心爱的公主殿下，应该不会希望自己的男朋友是一个不负责任的男人人。”
“是前男友。”四宫辉夜纠正道，话语听上去似乎有些咬牙切齿的味道，“比起这个，你更应该清楚我最讨厌什么吧？”
三年，她几乎被锦木千夏整整戴了三年的绿帽子，甚至于其中一个还是早坂爱！
“对不起。”锦木千夏张了张嘴，最终却只是道了声歉。
不管千因万果，他当初背着四宫辉夜脚踏两条船，然后还和她的贴身女仆偷腥确实没得洗。
不过，他也并未直接说所有过错他一力承担，从而让四宫辉夜不要去责怪雪之下雪乃和早坂爱。
早坂爱暂且不提，雪之下雪乃的话，如果四宫辉夜要是真想搞她，也不用等到现在了。
换句话说，若是锦木千夏现在敢说什么罪在己身之类的话，那非但起不到保护早坂爱他们的作用，反而还会激起四宫辉夜此时的怒火。
“所以亲爱的，能让我用余生赎罪吗？”
锦木千夏转过身，将一个小盒子打开，露出了安安静静躺在里面的钻戒。
182、举报！
所谓结石，啊不对，是钻石恒久远，一颗永流传。
虽然现在确实有买钻戒是交智商税的说法，但不可否认的是，四宫辉夜在看见盒子里的钻戒时，她愣住了。
并且她那双一直没有高光的美丽眼眸亦是迅速泛起了神采，随后眼见着就要变成>__<）！
对了，那招！
四宫辉夜明显是想到了什么，于是随手将弓箭丢开，抬起右手摸上自己的左脸。
“......”
见四宫辉夜瞬间镇静下来，锦木千夏不禁有些幽怨的扭头看向同样被绑在木桩上的早坂爱。
【小爱你干的好事，这下辉夜一下就平静了。】
【你想看着她晕倒？而且这招的由来我很早就跟你说过了吧。】
女仆小姐用眼神回复。
锦木千夏：【......】
关于四宫辉夜通过用这招让自己瞬间镇静先来的原理，早坂爱确实很早就跟他讲，并且他也非常清楚的记得这种动作会让四宫辉夜安心，是因为在她小时候，她母亲会摸着她的脸和她一起入睡。
【算了，辉夜没事就好。】锦木千夏心中叹息着想到。
然后再看四佶宫辉夜，已然恢复镇静的她并没有从黑衣保镖手中接回弓箭，而是只手捏着光洁的下巴，用看低别人的表情轻笑道：
“怎么，亲爱的你以为用这种方式，就能让我心软原谅你吗？”
“糊涂啊，四宫小姐！你就不应该这样轻易的原谅他们两个？”
在四宫家算是爽玩了一天的今村耕平指着老老实实站在四宫辉夜身后的一对奸夫淫妇，痛心疾首的大声指控道。


“早坂也就算了，千夏这家伙在伊豆可是大开后宫，每天晚上都和好几个女生开impart！”
“还有这种事？”四宫辉夜优雅的端着精致茶杯，神色不变的回道。
“必须有啊，您是不知道，这家伙在伊豆的生活有多淫乱。”
今村耕平用力点了点头，继续跟四宫辉夜爆锦木千夏的黑料。
“据我所知，平时在潜水店里的晚上，正常情况下都是古手川家的两姐妹，也就是潜水店店长的两个女儿陪他一起睡，然后其他时候则是古手川姐妹和我们社团的另一名学姐，总共三个人陪他睡！”
“还有么，继续说。”
四宫辉夜先是用余光瞥了眼锦木千夏，接着轻启樱唇浅呷了一口红茶，而后示意今村耕平接着爆料。
“当然有，刚刚说的这还只是古手川姐妹和学姐，除了她们，这家伙还跟他自己的表姐妹有染，虽然只是猜的，但以他的秉性，肯定在他表姐妹家也是夜夜开impart，甚至说不定还是算他在内总共七个人的大型impart！”
或许是情至深处吧，今村耕平说着说着，便情不自禁别过了已然热泪满面的脸。
可恶，一想到这种可能，他就感到好羡慕好嫉妒好恨！
毕竟大家同样都是金发帅哥，凭什么只有锦木千夏这个渣男能开大大的后宫，而他却只能跟一群单身人渣狼狈抱团！
就因为锦木千夏是渣男吗？
“等一下亲爱的，七个人这事我虽然想干，但我真没干过！”
锦木千夏明显是终于蚌埠住了，急忙出声对四宫辉夜辩解道。
“一斤鸭梨！”不等四宫辉夜开口，对面的今村耕平一抹眼泪，抢先回头说道，“人心隔肚皮，四宫小姐您和千夏这家伙交往过，应该很清楚以他的性子，这种事情是极其有可能发生过的。”
“耕平你！？”锦木千夏满脸惊怒交加的看向今村耕平。
却见今村耕平同样是用一副极其阴险的巨人笑容正望着他。
【千夏，你走好！】
【你这混蛋竟然这么想害死我！】锦木千夏眼神无比愤怒与痛心。
【哦呵呵呵，没错，相信得知你的死讯后，伊织他们肯定会感到十分悲痛的。】
才怪！
他跟锦木千夏已经瞬间同时脑补出大开酒席庆祝的情景画面了。
“千夏，你去伊豆后还真是交友不慎呢。”
这时，四宫辉夜终于是再一次开口说话了。
“没错没错，他确实交友不嗯？”
今村耕平满脸得意的附和着，只是说着说着，他终于是意识到了好像有哪里不对劲，急忙重新看向四宫辉夜。
然后他就发现那位四宫家的现任家主姿势优雅的将茶杯和茶托放回到桌面上，接着起身对锦木千夏说道。
“有关唔，总之他说的那些事，我希望你之后能给我详细解释一下。”
很多女朋友包括还不是女朋友的饭田摩耶这些事情，锦木千夏其实先前就已经老老实实一五一十的向她坦白了。
同时也正是因为这个，气的她差点把已经戴在手指的钻戒又扔回锦木千夏脸上。
不过正如这些事一样，今村耕平说的这些其实也是她与锦木千夏之间的家事，根本轮不到身为外人的他来置喙，更轮不到他来教她应该怎么做。
哪怕今村耕平是锦木千夏在伊豆交到的朋友。
今村耕平：“？？？”
不是，这位四宫家的大小姐，麻烦您等一下！
千夏这家伙可是背着你在外面肆无忌惮的乱搞啊！
两对姐妹、一个学姐、一个你的贴身女仆，总共六个女人啊！
您就这么放过他了？
导演，这剧本不对！
等等！
今村耕平突然间好像发现了四宫辉夜指间好像有什么在反光......
日，钻戒！
是别的男人送的,怎么可能啊！
分明肯定就是千夏那家伙送的吧！
不不不，现在最重要的不是这个，而是——！
“是，亲爱的。”锦木千夏一脸讨好笑容的说道。
接着当话说完，锦木千夏便重新转过头，笑容狰狞可怖的看向今村耕平。
“那什么，千夏，大哥，大爷！您听我狡辩！”
183、耕平找到真爱了？
【pab】社秘技·丝滑土下座之术！
作为一名能屈能伸的平成男儿，在面对宛如从九幽地狱走出来的锦木千夏·巨人野兽形态，今村耕平毫不犹豫的五体投地了。
然而，众所周知在伊豆，或者说在【pab】以及【gb】，这种秘技基本上是起不到什么实际作用的。
因此，就当今村耕平以头抢地之时，锦木千夏那完全没有起伏的话语便是十分无情的飘了过来。
“去几个人，送尊贵的今村先生去东京湾雅座登基。”
“是，千夏少爷。”
今村耕平：“？”
他猛地抬起头朝后面望去，发现几名黑衣老哥正龙行虎步的朝他快步走过来，压迫力十足。
接着再看锦木千夏，今村耕平发现对方此时却是已然坐到了刚刚四宫辉夜的位置上，正翘着二郎腿，只手撑着脑袋望着自己。
而由于和四宫辉夜都是红色的眸子，因此锦木千夏此时的神情不说与前者完全相似，也能算的上是一模一样了。
“铁咩，你这家伙来真的啊？”今村耕平瞪大眼睛望着锦木千夏，一副完全不敢相信的样子。
在他看来，他们可是从大学开学开始就一直同甘共苦，一起迫害北原伊织的好兄弟啊。
结果，锦木千夏却真的要把他沉到东京湾？
“废话，不跟你来真的，我难道还跟你闹着玩假的？”锦木千夏冷笑着说道。
这混蛋已经几次三番想弄死他了，远的就不说了，就今天在机场的时候，这货便拿着电锯企图突突了他。
这，锦木千夏也可以表示既往不咎，可就在刚刚，今村耕平这混账玩意居然又企图通过他与四宫辉夜之间的感情，计划害死他。
亏他之前还专门吩咐人好吃好喝好玩的伺候着今村耕平，结果对方就是这么报答他的？
实在是太让他这个好大哥感到心寒了！
什么，你说搜干净身上可以用来发信的物品，然后还屏蔽了房间的信号？
这难道不是为了今村耕平能够不受打扰的享受他梦寐以求的生活吗？
“虽然但是，我梦寐以求的生活是拥有一个以我为中心的jk后宫。”
今村耕平一脸正色的纠正道，主打的就是一个不忘初心。
“放心，明年的今天我会带我心爱的她们去给你多烧一点从义乌定制的纸人给你的，甚至就算你想要妹妹系也不是不可能。”锦木千夏用一副十分大方的口吻说道。
“你这话分明就是真的想杀了我对吧？”
“是的，拖走。”
“等一下，我可是你和夏夜酱的真爱粉啊，井之上老师！”
在即将被黑衣老哥架住脱出去之时，今村耕平急忙大喊出声道，显然是企图借此唤回锦木千夏的善心。
“等等。”
锦木千夏皱眉叫住了几名黑衣老哥，看上去就好像真把今村耕平的话听进去了一般。
“千夏！”今村耕平欣喜的看着好大哥。
“把他砌进水泥里，沉到东京湾时，记得给他戴个潜水面镜。”锦木千夏吩咐道。
然而听见他的话，今村耕平确实瞬间傻眼，满脸问号的看着前者。
“放心，潜水面镜上我和摩耶姐会签名的。”锦木千夏微笑着说道。
“是嘛是嘛，那真是太好了。”今村耕平喜出望外的说着。
然后不出意外的，就在话音刚刚落下的时候，他瞬间便换了画风，骂骂咧咧的对锦木千夏吼道。
“你哪来的时间找夏夜酱签名啊混账，你以为你是魔法师吗？另外你刚刚的话里还打算在沉进东京湾之前，先把我砌进水泥里，我没听错对吧？”
“那等我和摩耶姐签名了，再给你丢下去。”锦木千夏十分淡定的提出解决方法。
不就是时间来不及么，那稍微将顺序调整一下就好了。
“重点是这个吗，岂可修！”今村耕平抓狂。
“好了，带走吧。”
“再给我等一下啊混蛋，你忘了时田前辈他们对我们的教导了吗？有争执，就应该用社团的规矩来解决啊！”
眼见着自己要被拖走，今村耕平急忙使出了最后的保命牌。
接着十分令他感到庆幸的是，他的这个支援保命牌貌似又成功了。
因为他很清楚的看见，锦木千夏脸上明显露出了两相为难的纠结表情。
该说不说，虽然时田信治他们这两位前辈很多时候都非常的不靠谱，但真说起来他们还有北原伊织其实对这两位前辈都还是比较尊敬。
当然，今村耕平在这个时候提起社团还有另外的一个原因。
那就是他这是在提醒锦木千夏别忘了他自己以后还要回伊豆去，而社团的大家又都知道他是为了参加锦木千夏的签售会才跑来东京，所以......
你也不想回去的时候没法向学长他们交代吧千夏？
想着，今村耕平的脸上不由自主的流露出了稳操胜券的得意笑容。
他知道今天自己肯定是能够活......
“耕平他啊，和我的两位jk书友看对眼，所以临时决定留在东京，并拖我回来帮他办理转学，你觉得我如果这仕样跟他们说，他们会信么？”锦木千夏眉头舒展，笑意盈盈的说道。
可咋说呢，虽然他的笑容给人的感觉十分温暖，但今村耕平此刻却感觉浑身都快被冷汗打湿了。
会信么？
肯定会啊！
甚至于今村耕平现在就能脑补出那群非正常人在听了锦木千夏的解释后，都会是怎样的一种表现了。
【是嘛，耕平在东京找到自己的真爱了啊。】
【毕竟是耕平嘛，以他的相貌，找到真爱是很正常的事。】
两位前辈肯定是双手环抱，纷纷眨着豆豆眼如此说道。
至于北原伊织，则绝对是和妆尸兽紧紧抱在一起，分别说道。
【太好了，这样一来，耕平大帅哥就不会再跟我抢爱菜了！】
【什么啦，人家只喜欢你，从来就没喜欢过耕平啦。】
【喔，这样一来你们三个都已经成为成熟可靠的大人了呢，恭喜恭喜！】
【是该值得恭贺呢！】
这是梓学姐和饭田的反应。
【啧，还真是物以类分，人以群聚。】
古手川千纱一定是一脸厌恶，不止是对他，还是对锦木千夏。
在他之后温柔的奈奈华学姐会双手合十，笑容温柔的提议：【那为了当作对耕平脱单的庆贺，大家一起去潜水吧！】
【就这样办，然后潜完水再开酒会！】
【哦——！】
184、喝！


要死要死要死！
一想到社团里那帮白痴的反应，今村耕平感觉自己的未来很可能就真的交代在东京了。
可他真不想死啊！
他不想和他心爱的拉拉子酱分分开！
他还有未曾完成的伟大梦想需要继续努力去完成！
他还想更多更多的去畅游感受大海的神秘！
“我会帮忙隐瞒你在东京的事情，以后为你马首是瞻！”
被酒精浸润已久的大脑飞速运转，今村耕平一脸jo化的拿出了自己最后的底牌。
只见当他说完后，锦木千夏就好似真被他的霸气色震住了一般，好一会儿才缓缓开口道。
“你是不是傻，沉了你，我在东京的事照样不会传到伊豆去。”
今村耕平：“……”
金发的美少年瞬间石化，嘴角溢出一缕殷红的血液。
可恶，人生，就这样到此为止了吗？
真的，好不甘心！
倒是……
“算了，毕竟本少爷也不是什么恶魔。”
锦木千夏的声音再度飘了过来，悦耳的话语让今村耕平稍微有了点人色。
“而且欺负白痴确实有伤天和，所以——”
锦木千夏说着视线落在几个黑衣老哥身上，吩咐道。
“去找个大坛子来，没有就找个水缸，然后往里面灌满生命之水。”
“是，千夏少爷。”
几个黑衣老哥非常干脆的应道，然后纷纷松开今村耕平，转身快步离去。
“伋千夏，该不会是我想的那个吧？”
今村耕平回头看了眼，随即吞了口口水，重新看向锦木千夏。
“就是你想的那个，咱们毕竟是潜水社嘛，因此还是按潜水社的方式来解决。”
锦木千夏笑容和善的轻轻点头。
“如果说你打算想趁着这个机会从这里逃走，那我劝你最好趁早放弃，因为这里的防卫强度，连我都很难独自突围。”
今村耕平：“……”
老实说，他刚刚确实有这个打算。
“必须喝吗？”今村耕平神情凝重的再一次确认道。
“也可以不喝。”
“那我不……”
“来人，东京湾雅座……”
“且慢！”今村耕平一手捂脸，另一只手抬起做出‘制止’的手势，无比帅气的说道，“蛐蛐一坛而已，瞧不起谁呢！”
“来人，不要坛子了，直接换水缸。”
“……”
最终，黑衣老哥们找来的还是一个大水坛子，而不是大水缸。
接着在锦木千夏和一众黑衣老哥的目光压迫下，今村耕平也是只能咬牙直接开灌，最后躺平被一个黑衣老哥给重新拖回之前给他安排的那间客房。
“我可真是仁善啊。”
从门口收回视线，掠过那口大水坛子，锦木千夏不禁轻轻摇头，忍住胃里不必要的馋虫，感叹道。
“明明我可以直接沉了他，却还是选择了按社团规矩来。”
剩下的黑衣老哥们：“……”
少爷确实人善，虽然他们感觉就金毛刚刚喝下去的那分量，结果其实和直接沉了没多大区别，但谁让少爷是少爷，以后更加是四宫家的姑爷呢。
另外，说起来也就是他们是这几个月才入职的，不清楚锦木千夏的情况，否则绝对都会暗自感叹一声少爷以前不是这样的。
“千夏少爷，剩下的这些酒需要我们弄出去处理了吗？”一名黑衣老哥出声询问道。
“嗯，弄到院子里等酒自行挥发吧。”
“是。”
“等等。”
又是一道声音传来，引得锦木千夏和黑衣老哥们不约而同的看了过去。
只见原本已经离开的四宫辉夜不知何时又去而复返了。
“亲爱的，你怎么又回来了？”千夏少爷变脸般的换上了讨好宠溺的笑容。
黑衣老哥们：“……”
千夏少爷，我们还是喜欢你刚刚那咄咄逼人的纨绔某模样。
“你们几个先出去等着。”四宫辉夜没理会锦木千夏，而是直接黑衣老哥们吩咐道。
“是，大小姐。”
千夏少爷您多保重！
或许是接受到了黑衣老哥们的祝福，锦木千夏只是无言的目送他们迅速离去，然后回头隐晦的朝无口女仆早坂爱投去一个询问的眼神。
可让锦木千夏心凉的是，女仆小姐回给他的却是一个自求多福的眼神。
【不是，那你好歹先给她换个发型啊！】
【（白眼.jpg）】
“千夏！”四宫辉夜凝视着锦木千夏。
嗯，虽然依旧是黑直长的发型，但四宫辉夜的红眸中却已然不似直接那般冷寂、没有高光。
“我在呢，亲爱的。”锦木千夏笑容不改的应道。
四宫辉夜：“……”
怎么说呢，即便知道锦木千夏这副姿态是因为那些女人的事情，所以他想要讨好她，可她到底还是对此很不适应。
以前的锦木千夏都是在哄她的时候，才会主动降低姿态，而正常情况都是平等对待她的。
于是就这样，她干脆回头对早坂爱问道：“会喝死人吗？”
“别的人照这么喝，九成八都会死，但千夏死的可能性不大。”早坂爱回答道。
“死了也没关系，正好借此机会让他明白四宫家没有离异，只有丧偶。”四宫辉夜无情的说道。
锦木千夏：“？”
他就是说有没有可能，他们还没结婚？
目前顶多算完成了求婚的流程？
当然，这话锦木千夏也只敢在心理想一想，不敢真的直接说出来……
好吧，他承认，他刚刚差点就没忍住直接嘴秃噜的将这些话说出来。
“那什么，亲爱的，关于那家伙先前说的那些，我都可以解释。”锦木千夏还想要尝试着抢救自己一下。
诚然他是想尝尝生命之水的味道，可那也仅仅是点到即止，而四宫辉夜现在则明显是准备让他直接像今村耕平那样喝到不省人事。
“我现在不想听你解释。”四宫辉夜漠然道。
“可如果他喝醉了，今晚怎么陪你？”重新做回女仆的早坂爱又像以往那般冷不丁的开口了。
“？”四宫辉夜闻言瞬时一愣，旋即脸红红的大声说道，“谁想要他晚上陪了！”
185、签售
次日中午。
“井之上老师，你没事吧？”
一袭ol装打扮的职装丽人看着面色有些微妙的锦木千夏，语气中带着一丢丢关心的问道。
芸南希，从锦木千夏入行开始就一直担任其编辑的知性美人。
嗯，目前依然绝赞单身中。
“没事，就是昨晚酒喝多了点，现在还有些宿醉。”锦木千夏解释着。
虽然昨天早坂爱有帮忙，但四宫辉夜大家都是了解的，那种情况下早坂爱不那么说还好，说了的话......
小爱她是不是在吃醋？
那也不对啊，昨天买戒指的时候，他可是先给她戴的戒指，毕竟那时候四宫辉夜还在学校上课呢。
“喝酒？”南希微微一怔，“如果我没记错的话，井之上老师你应该好像还不到20岁？”
“说来话长。”
“那就长话短说。”
“惹未婚妻生气了。”
不出所料，随着锦木千夏话语的落下，南希小姐姐脸上的表情顿时变得有些僵硬起来。
“未、未婚妻，井之上老师都已经有未婚妻了？”
“是啊，我有女朋友的事情，南希你不是知道么？”锦木千夏说着，看向南希的眼神无奈中带着些许奇怪。
其中，无奈是因为他刚刚已经委婉的表示让南希不要问了，结果南希还让他说。
至于奇怪，众所周知锦木千夏的手机壁纸分别是他和四宫辉夜、雪之下雪乃的合照，所以南希也是早就知道他是现充狗来着。
嗯，当然出于种种原因，南希知道的只是雪之下雪乃。
“是哦。”南希笑着说了一句，然后立马从衣兜里掏出手机准备打电话。
对此，有着充足经验的锦木千夏也是立刻开口劝说道：“如果南希你是打算报警举报我的话，我觉得还是不要麻烦了。”
“这不是麻不麻烦的事情，作为一名日本公民，同时也是你的责任编辑，我有必要对你负责！”
“我未婚妻是四宫家大小姐四宫辉夜。”
“就算你未婚妻是四宫家......”南希正气凛然的将话说到一半，突然反应过来，蹙眉看着锦木千夏，“你说什么，你未婚妻是谁？”“四宫家大小姐四宫辉夜。”锦木千夏重复说道。
南希：“......”
“呐。”锦木千夏同样是掏出自己的手机，将屏幕展示给南希看了一眼。
“......你这照片是ai换脸加p的吧。”沉默片刻，南希看了眼自己已经虚按在拨出键上的手指，抬眸看向锦木千夏。
“哈哈哈，南希你不愧是漫画编辑啊，想象力真丰富。”
“哈哈，是吧，毕竟是干这一行的呢。”
南希亦是跟着笑出声来，只是很快这笑容就从她脸上消失了。
“我记得你女朋友好像不是这一位。”
“说来有些难以启齿，当时我是脚踏两条船来着。”锦木千夏露出一抹不好意思的表情，就像一个羞赫的内向大男孩。
脚踏两条船？
仴　　南希明显被瞬间干沉默了，因为她感觉这里面有太多槽点等着她吐，可一时间又不知道该从哪里开始吐起。
难以启齿？
在和四宫家大小姐交往的时候，劈腿另一位美少女？
另外，当时？


“我毕业的时候和她们和平分手了。”锦木千夏解答了南希的疑惑。
“和平分手，那未婚妻又是......？”
“说来话长。”
南希再度沉默，好一会儿才笑吟吟的说道：“井之上老师你可真该死啊。”
她都快三十岁了，还单着身呢，结果锦木千夏这家伙不仅和四宫家大小姐成了未婚夫妻，甚至在高中时期还脚踏两条船？
说好的豪门丧偶无离异呢，为什么锦木千夏现在还能好好的站到她面前？
“所以我向辉夜求婚了啊。”锦木千夏叹了口气。
说真的，要不是签售这些事，他其实用不着这么早就面对这些事情的。
话音落下后的一时间，南希仿佛听见了什么‘咯咯’的声音。
哦，是她在咬牙啊，那没事了。
“总之，报警的事情南希你还是算了吧。”锦木千夏继续劝说道。
什么就算了，你以为成为四宫家赘婿就能为所欲为无视法律吗？
南希心中恶狠狠的想着，可身体上还是很诚实的将手机收了回去。
没办法，是个正常人都知道，四宫家的人还真能为所欲为、
两人在咖啡厅里又待了一会儿，随后出门先是跑去书店里和一些工作人员以及店主表示了一番感谢，接着才来到安排好的位置上准备开始正式的签售。
“那么，开始吧南希。”
按了按头上鸭舌帽的帽檐，锦木千夏对南希点了下头说道。
“ok，开门迎客。”南希亦是微微一点头。
锦木千夏：“？”
他觉得这大龄剩女是故意在膈应他。
随着锦木千夏和南希的话语，工作人员也是立刻打开了书店的大门，让早已在门外排队等候的读者们依次进入。
签名、握手、回答问题......
锦木千夏业务十分娴熟的接待着每一位热情兴奋的读者，没有哪怕一丝丝的怯场与慌乱。
“好久不见，井之上老师。”
伴随着一道异常熟悉的声音，一本漫画单行本被一双白嫩的小手递到了锦木千夏面前。
“.......”锦木千夏。
他就知道。
暗自叹了口气，锦木千夏伸手接过单行本，在上面写下一句【to心爱的雪乃】并签上了自己的笔名，然后才抬头满目温柔的看向面前的黑长直女大学生。
“好久不见，谢谢支持。”
“谢谢。”女大学生神情不变，拿回单行本便转身离去。
在她之后，上前来要签名的是一名身穿印有漫画主角的眼睛宅男。
“井之上老师认识刚刚那位小姐姐？”
“认识。”锦木千夏随手签下笔名，同时回道。
“那井之上老师认识我吗？”宅男期待的看着锦木千夏。
“......她是我女朋友。”锦木千夏说着。
他自然是知道这位读者的意思，但他好歹是个人气漫画家，真不可能记得每一位读者。
186、雪宝！
整场签售会的持续时间说长不长，说短不短，但在南希编辑和其他工作人员以及书店老板的协助下，锦木千夏最终还是安然度过了这场签售会......大概？
嗯，众所周知，沙雕书友千千万，锦木千夏的漫画又是白河豚向的，因此来参加签售会的书迷自然会有那么几个显眼包带了一些诸如女装之类的奇怪玩意给锦木千夏。
老实说，锦木千夏觉得可能是出于自己离开伊豆重返东京，以至于节操什么的纷纷重新占领大脑高地，才没让他自己将那些奇怪玩意直接给书迷套上。
这么一想，那几个沙雕或许应该亲吻一下东京的地面以示感谢。
“.......”
不过话又说回来，虽然签售会进行的很顺利，但不知为何，锦木千夏总感觉自己好像忘了点什么。
“如果我没记错的话......”
就在锦木千夏努力思索着自己究竟忘了什么的时候，女孩不冷不淡的声音带着丝丝疑问从对面传了过来。
“千夏君，我们似乎已经分手有好几个月了？”
她还记着之前锦木千夏锦木千夏对那个书迷说的话。
“嗯，阳乃姐希望我入赘雪之下家来着。”
锦木千夏收敛思绪，想也不想、但却是答非所问的说道。
至于忘了什么？
既然都已经忘了，还怎么都想不起来，说明肯定不是是什么重要的事情。
“你不是早就已经拒绝了么？”雪之下雪乃盯着锦木千夏的红色眼眸，可爱的面庞上神色不变。
“是拒绝了没错，但......”
“但你现在又想答应了？”
“如果没有意外的话，可能？”
“看来是有意外了。”
听着锦木千夏不确定的话语，雪之下雪乃轻轻点了下小脑袋，说着。
至于什么意外，无外乎是他有新的交往对象了。
毕竟——
他是锦木千夏。
喝了口咖啡，雪之下雪乃再抬眸时，眼中那一抹晦暗瞬间便是消散不见。
“你这次回东京会待几天？”
“没别的事，过两天可能就得回伊豆那边。”
“过两天？”
“工作上的事，作品动画化有个会议需要我参加一下。”
锦木千夏解释说着，想了想又接着道。
“顺便趁这两天陪一下未婚妻。”
未婚妻......
女孩握着杯子握柄的手明显一紧，同时目光亦是唰的一下盯向锦木千夏的双眼。
接种者过了两秒，她才绷着扑克脸开口道：“是吗，那恭喜了。”
明明，他们之间交往了好几年都没有走到这一步，结果分手后几个月他就已经和另外的女孩子订婚了。
“那什么，或许与你想的有些出入，雪乃......”锦木千夏一边说，一边在脑海中思考该怎么解释。
还是老调重弹，如果在高中毕业后他再不与四宫辉夜和雪之下雪乃有所交集，那他这辈子就会与她们相忘于江湖，就是这样没错。
可事实证明......
“我未婚妻是四宫辉夜，你知道的，我高中是在秀知院就读的。”
思来想去，锦木千夏最终还是选择打直球。
“四宫——”雪之下雪乃瞬间怔住。
“就是你想的那个四宫。”锦木千夏说。
雪之下雪乃：“......”
肉眼可见，她的一双细眉迅速拧到一起，目光直直的凝视着锦木千夏。
四宫、秀知院、再结合锦木千夏的话语，她很快便联想到一些什么事情，心中紧跟着蔓延起名为愤怒的情绪。
“你脚踏两条船？”
可以吗？
锦木千夏第一反应是想这么进行反问的，可一想到自己现在的情况，他还是忍住了。
毕竟脚踏两条船已经不适用于他了。
而对面雪之下雪乃见他沉默不语，眼神亦是迅速变得冷了下来。
愤恨、恼怒、委屈......
聪明如雪之下，此时也不知道该如何形容自己此时此刻的心情。
硬要说的话，她现在唯一的念头就是：
“能请你立马去死吗，人渣桑。”
“私以为人渣这个定位还是有点过了，我顶多是个渣男？”锦木千夏试图挽救一点自己的名声。
“这二者之间没有区别，总之麻烦你赶紧跳进水泥里。”
“可以不跳么，我感觉水泥里会很冷。”
“为了世界的美好，人渣桑还请尽快，实在不行，我也可以帮上点忙。”
“雪宝！”
“人渣桑，请自重！”
“所以，为什么你还能活着？”
与锦木千夏对视了好一会儿，雪之下雪乃再度开口，用一副不能理解的口吻说道。
她好歹也是背靠家族的，对一些门门道道也是有所了解，且平日里对四宫辉夜亦是有所耳闻，所以她很纳闷锦木千夏为何现在还能全须全尾的活着。
“我其实差点就死了。”锦木千夏实诚的回道。
“但你现在依然活着。”雪之下雪乃冷淡道，目光隐约游动在锦木千夏的脖子上。
“代价是我多了个未婚妻。”
“我会将你的话原封不动转述给四宫辉夜。”
“雪宝，你想刀我的话，完全不需要再借刀。”锦木千夏叹了口气。
纵然很清楚自己基本不会再被四宫辉夜刀掉，可真让雪之下雪乃将自己的原话转述给四宫辉夜的话，那到时一番鸡飞狗跳铁定是少不了的。
而且，就这都还是他在当作不知道届时两女之间可能会产生的明枪暗箭的前提下。
“确实，因为借了也没用。”
这话有点不好接，锦木千夏想了想，从兜里掏出一个白色的小盒子，对雪之下雪乃说道：
“说来有些难以启齿，雪宝，我希望你也能嫁我。”
雪之下雪乃：“！”
看着盒子正面的‘dr’logo，以及静静躺在盒子里面的钻戒，她不出意外的再度愣住了，然后很快又回过神来，眼神诡异的盯着锦木千夏。
“也的意思是，你想让我和那位四宫家的大小姐一起嫁你？”
“是的。”
“我现在是不是应该站起来将咖啡泼你身上，或者狠狠给你一巴掌？”


雪之下想笑，气极反笑的那种。
如果是高中毕业之前，不，应该是如果锦木千夏没有脚踏两条船的话，她肯定会为对方向她求婚的事情感到高兴。
可问题是锦木千夏不仅背着她脚踏两条船，还想她和另一个女生一起嫁她，这就让她很不高兴了。
嘿，交往时脚踏两条船？
要不是锦木千夏主动坦白，她到现在都还对此完全不知情呢。
“她会同意你一次娶两个？”
强压下将想法付诸行动以及直接起身离开的念头，雪之下语气带着些许嘲弄的问道。
“她同意。”锦木千夏想也不想的回:道。
在他看来自己现在还安稳的活着，就是一个十分不错的好兆头，所以即使现在四宫辉夜还没有明确表示同意，那等他后面再磨一磨应该问题也不大。
“可我不同意。”雪之下斩钉截铁的说道，“我从没有给人伏低做小、和别的女人共侍一夫的念头，我雪之下雪乃还没有那么低贱，而且现在可是现代......”
雪之下声音忽然一顿，显然是回想起四宫辉夜的身份。
略作沉默，她一边冷着小脸起身，一边继续说道：“算了，我先走了。”
“等等。”
就在雪之下即将离开这个卡座时，身后又传来了锦木千夏的声音。
她停下脚步，却是头也不回的淡漠开口道：“还有事吗，人渣桑？”
“我知道我现在说什么都是没用的，所以，重新认识一下吧，我是你姐夫四宫千夏。”
随着锦木千夏最后一句话的落下，整个世界仿佛在瞬时之间就彻底安静下来，落针可闻。
而且该说不说，如果将视角拉高，只咖啡厅这个环境，加上相互背对，然后一个站着、一个坐着的两人，整体画面上还真有一点点言情剧的感觉。
不过就锦木千夏而言，他反倒觉得应该在‘言情’后边加上‘喜剧’的后缀。
因为——
【卧槽，你究竟知不知道你在】
【特么的，这完全不是走向he的正确路线啊！】
【要死要死要死，为什么我会说出如此人渣的发言？这下铁定寄了！】
只见，背影上看上去一切正常的锦木千夏，此时却是一脸的瀑布汗。
就，慌的一批！
他不懂啊，自己刚刚为什么会鬼使神差的说出这句话。
莫非——
是被北原伊织那个人渣用阴阳术给远程操控了？
北原伊织：【？】
锦木千夏：【？？】
锦木千夏：【滚！】
“......”
真该死啊，伊织！
这个仇我记下了！
“你说什么？姐夫？”
雪之下退了回来，压迫感十足的凝视着锦木千夏。
‘关于四宫千夏’这个，她还明白，入赘改姓嘛。
可，姐夫？
“......你在说什么啊雪宝，我听不明白。”锦木千夏沉默片刻，脸上露出灿烂的笑容。
雪之下不语，看向锦木千夏的目光愈发凌厉，令后者心虚的迅速蚌埠住脸上的装傻笑容。
终于，锦木千夏忽的叹了口气，将脸上已然凝固的笑意替换成了十分无奈的表情。
“抱歉雪宝，我其实有件事一直瞒着你，阳乃姐上次找到我的时候，说只要我和你复合，她也可以一同嫁给我，还会将头发留长。”
雪之下闻言蕗咝缓缓打出一个问号。
阳乃？
一起嫁给锦木千夏？
还把头发留长？
扯淡吧！
以她对阳乃的了解，就算后者真这么说了，那也肯定是逗锦木千夏的。
毕竟，哪怕阳乃同意，家里面也不可能同意她们姐妹一起嫁给锦木千夏的。
“虽然很对不起阳乃姐，但我更不想强迫雪宝你，因此只能委屈一下阳乃姐了。”
锦木千夏说着，一副自己其实也不想这么做的模样。
“所以，你是想拿这威胁我？”雪之下微微眯起眼眸。
她本就聪明，又和锦木千夏有着几年知根知底的感情，于是立刻就明白后者话里的意思。
“没错。”锦木千夏点头，“雪乃，你也不想阳乃姐为了雪之下家而成为你的替身，然后嫁给我吧？”
没办法，既然已经走上速通的道路，那干脆直接一头莽到黑算了。
强扭的瓜或许不甜，可总比看着对方投入别人的怀抱，躺......
总之，锦木千夏不是川带的学生，他完全无法接受这种发展。
“我若是说随你便呢？”雪之下绷着扑克脸反问着，一副你威胁不到我的样子。
“那你会收到我和阳乃姐的avi文件，留着长发、和你顶着一张脸的阳乃姐。”锦木千夏毫不犹豫的回答道。
雪之下雪乃：“......”
“不收也没关系，因为你脑海里现在应该已经浮现出avi画面了吧？”锦木千夏竖起食指，脸上不知不觉的露出了极其阴险的笑容。
毫无疑问，看到他的这副模样，雪之下瞬间便恶寒到不自觉的打了个激灵，且浑身的汗毛亦是同时全部竖了起来。
她有点茫然，因为她压根不记得以前锦木千夏有这种极其无耻、下贱，还欠打的属性，顶多就是xp上变态了点。
“怎么样？”锦木千夏又问。
雪之下：“......”
虽然不想承认，但她确实完全不能接受长发阳乃顶着和她一样的面容和锦木千夏恩爱，太特么膈应了。
“我怎么以前就没发现你居然是这样一个彻头彻尾的人渣？”
“可能是以前我确实不是个人渣吧，虽然我脚踏两条船。”
“脚踏两条船已经处于人渣的范围了。”
对此，锦木千夏想要反驳。
在他看来，高中毕业前的他确实算不上人渣，甚至连渣男都还差点。
毕竟即便是脚踏两条船，他在交往期间也是付出了自己的真心，而非只是单纯玩弄雪之下或者四宫的感情。
换句话说，他很明显是去伊豆上大学，然后与北原伊织他们长期相处后才成为的人渣。
真该死啊，伊织！
你等我回去的嗷！
“那么——”
于心中宣判北原伊织的死刑后，锦木千夏顺手拿过桌面上的戒指盒，起身面对雪乃。
“请把你未来的人生交给我吧，雪宝。”
188、雪乃之后是阳乃
咖啡厅中。
看着被缓缓戴在自己手指上的戒指，雪之下不禁轻轻咬住了下唇，同时眼神亦是再一次变得复杂起来。
虽然过程和缘由与她曾经想象中的都有所不同，但她最终还是选择将自己未来的人生交给了眼前这个渣男。
首先不说，其次不提，反正冥冥之中她有种锦木千夏肯定能做出一些纨绔霸总才会做出来的操作。
至于直接刀了锦木千夏？
实话实说，她并不是没有产生过这种念头，只不过转念之间这种想法就被她压下去罢了。
因为如果激情刀人的话，不管在那之后她是自杀殉情，还是抱着锦木千夏的脑袋远航，四宫家那位都肯定会找雪之下整个家族的麻烦。
而以她的骄傲，她做不出这种事情出来。
“这样就可以了吗？”轻吐出一口气，雪之下绷着小脸对站起身的锦木千夏冷淡的说道，“可以了的话，我便先告辞了。”
“事倒是没......”
“那么再见。旧偲々≠扒洱ˉ驷三弎令旿蒐索⌒x：”
不出所料，在听见锦木千夏说没什么事之后，雪之下直接扭头就走，看上去完全没有丝毫迟疑的意思。
她现在想静静......
算了，想那个女人也没啥用，貌似她现在还处于单身状态呢。
“我送你。”
话说着，锦木千夏随手收起放在桌上的手机和戒指盒，接着急忙追了上去。
他当然知道雪之下现在的心绪绝对跟一团乱麻一样很复杂，现在很想一个人单独待一会儿。
可问题是这又不是碧蓝窑子这之类的游戏世界，他不可能说给雪之下戴上戒指，就宣布对方压箱底，然后再去刷其他女孩子的好感度并发戒指......
锦木千夏忽然陷入思考之中，因为他想起自己在给辉夜和雪之下戴戒指之前，早已经给饭田姐妹和早坂爱她们几个先发了戒指，哪怕只是易拉环。
指环王·千夏·锦木：“......”
总而言之，即便心中很清楚雪之下现在想静静，可锦木千夏还是觉得应该明确把自己的态度表现出来，毕竟对于男人来说，在有些时候问题解没解决不重要，重要的是自己有没有那么一个态度。
【???——（放飞铭刻于心底的梦想和未来...）】
裤兜里突然间传出节奏感十足的音乐前奏，锦木千夏一边收回随着黑色高级轿车远去的视线，一边从兜里掏出手机。
他看了眼来电显示，唇角不自觉的抽了下，接着手指滑动屏幕，接通电话。
“喂，阳乃姐。”
“下午好啊千夏，签售会顺利结束了吗？”电话那头传来大姐姐阳乃含笑的声音。
“啊，还行，虽说人有点多，但总体还算顺利。”锦木千夏边回答，边朝自己停车的地方走去。
“是嘛，可惜我今天有点忙，不然我也去给你捧场了。”
“嘛，还是工作要紧，我这边说到底就是一个小签售会而已。”粫
忙就好，忙点好啊。旧
锦木千夏心中庆幸的想着。肆
还好阳乃今天忙着没空过来凑热闹，不然今天的难度说不定就得往上提一两颗星。邻
“说是这样说，可多少还是有点遗憾呐，毕竟我也是井之上老师的粉丝呢。”死
阳乃说着，作为一名妹控症患者，她又怎么不可能不追更自己妹妹男朋友画的妹控百合向漫画。杉
“那也用不着专门跑过来排队啊，你要的话，我直接给你寄一本过去就行，还是精装典藏版的。”wu
“哈哈，但那样意义又不同了。”6
“当然不同，这可是我专门送阳乃姐的，跟签售会上送其他粉丝的完全不同。”锦木千夏想也不想的回道。4
“我觉得你理解的可能跟我说的不同，不过算了，今天你和雪乃见面了没？”阳乃说着说着，话题突然一转。
她还是那么关心他和雪乃之间的感情状况。
“见面了，顺便一起在咖啡馆喝了杯咖啡。”锦木千夏如实说道。
“然后呢？”


“我们复合了。”
“我就知道你最后还是会选择雪乃。”
阳乃的语气很轻快，显然在知道锦木千夏和雪乃复合的事情后，她由衷的感到十分高兴。
伊豆那边的女孩？
虽然阳乃承认对方也很可爱，但她妹妹雪乃天下第一可爱！
“晚上一起吃个饭呗，当然如果你跟雪乃今晚没空的话，明天也行。”
今晚有空吗？
当然有空，只是一起吃饭就......
“那就明晚吧，明天白天我还有个会议要出席。”锦木千夏沉吟着说道。
“会议？啊，是有关动画化的会议吧。”阳乃先是疑惑，随即恍然。
“嗯。”
“那就明晚我们三个再一起吃饭好了。”
“三个......”刚坐上车的锦木千夏闻言不禁微怔。
“三个，你我还有雪乃，就当庆祝你们复合。”阳乃说着，话风微微一转，语气中多了几分挑逗之意，“当然，我之前跟你说的那些依然作数哦。”
锦木千夏：“......要不我们还是今晚一起吃个饭吧。”
“可以啊，只不过会不会耽误你俩的时间？”阳乃调侃说道。
虽然她自己至今还是未经人事的情况，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？
在理论基础扎实的她看来，破镜重圆的小两口今晚肯定又会像以前那样没羞没臊一整夜。
啧，说起来真的难以想象，自己平时清清冷冷的妹妹在那种时候居然会叫......
“不会。”锦木千夏说。
“真的吗？”
“真的。”
“不会打扰到你们？”
“不会。”
“好吧，还是老地方，我订位置，到时候见。”
“到时候见。”
电话挂断，锦木千夏看着锁屏上的三人合照，不由自主的叹了口气。
8本来他还想着开车去追雪之下的车，好尾随到她现在住的地方，现在计划却必须要临时改变一下了。
5至于后面怎么去？
7因为以前聊天的时候雪之下有发具体住址给他，所以问题不大。
6放空了几秒脑袋，锦木千夏随即将手机解锁，用line给早坂爱发了条消息过去。
六千夏：【小爱，我晚上不会来吃饭。】
3小爱：【ok。】
4189、总有瘪三背后念叨朕
私四宫宅邸这边。
儿今村耕平看着黑衣老哥送来房间的晚餐，一时间不由陷入沉思之中。
首先是昨天，他为了不惨遭东京湾水泥筑基，而最终选择屈服于某人的淫威之下，干了那一缸生命之水，不省人事；
接着等他重新恢复意识，便发现自己又回到了昨天某人吩咐黑衣老哥给他安排的房间之中；
而后，由于除了不允许他离开四宫宅邸以及与外界通讯以外，宅邸的主人并没有限制他的人生自由，因此他在白天也算是到处逛了逛，然后又回到房间玩起了游戏。
最后问题来了，他总感觉自己好像忘了什么事——
他究竟是为了什么才千里迢迢的跑来东京？
今村耕平：“......”
眉头紧皱，缺乏酒精润滑的大脑开始吱咛吱咛的缓缓运转起来，今村耕平不断整理着几乎被妹系gal占满缓存的大脑。
不过黑衣老哥显然不想在这耽误太多时间，神色酷酷的说道：“今村先生请慢用，餐具到时会有女仆过来收拾。”
“请等一下！”正当黑衣老哥说完话准备退去的时候，今村耕平突然大声叫住了他，“千夏人呢？”
他想起来了，他来东京是来参加井之上老师的签售会的！
结果锦木千夏这家伙居然不叫他一起！
这也就算了，这魂球居然都不安排他一起吃饭！
虽说他并不介意在房间里吃饭就是。
“抱歉，我不知道。”黑衣老哥说着。
他只是四宫家的保镖，所以除非锦木千夏主动告知，否则身为保镖的他是不可能知道身为未来四宫家老爷的锦木千夏的行踪的。
而且，就这都还是看在今村耕平是锦木千夏朋友的份上，不然哼哼......
“他还没回来？”
“是的。”
闻言，今村耕平再度陷入深思之中。
锦木千夏到现在还没回来，说明他肯定是在外面吃饭，然后今村耕平记得前者在东京还有一个女朋友。
而在有了四宫辉夜这个前车之鉴的基础上，另一位女友桑有十成甚至九成的可能性会去签售会见锦木千夏，也就是说这会儿千夏这狗逼肯定在和那位女友桑吃晚餐！
今村耕平：“！”
凸(艹皿艹)！
把他丢家里玩游戏，自己跑出去风流潇洒，这王八蛋竟然能做出此等不忠不孝之事，属实让人难以接受！
“那个！”越想心中越不平衡的今村耕平眼神锐利的看向黑衣老哥。
“今村先生还有什么吩咐么？”
“我要......”
今村耕平本想说他要见四宫辉夜，但话刚出口，脑海中便不由自主的浮现出昨天的一幕幕场面。特么的差点忘了，这位四宫家主是个夫唱妇随的角色，自己要是去举报千夏狗东西在外面乱搞，自己指不定会先被处理。
淦，所以他就说千夏那个孽畜上辈子是拯救了二次元世界吗？
“今村先生？”
黑衣老哥看着忽然大汗淋漓开始疯狂咬拇指指甲的今村耕平，疑惑地出声道。
“嗯？”今村耕平回过神，下意识抬眸对上了黑衣老哥的墨镜。
他愣了愣，而后开口道：“我，我，麻烦帮我拿点酒来！”
“还是九十六度的伏特加？”
“不，算了，就伏特加吧。”
“还是昨天那个量？”
“......那倒不用，来一两瓶就行。”
可恶，一想到自己只能呆在游戏房里孤零零的吃完饭，而锦木千夏却在外面和可爱的女朋友约会，今村耕平就觉得苦酒入喉心作痛，吨吨吨！
啊切！
黑衣老哥：“？”
虽然但是，你拿的应该是酒？
“啊切！”
“感冒了？”
见锦木千夏刚坐下就打了个喷嚏，身为义姐的阳乃立刻关心了一句。
“没，应该是哪个小瘪三在背后念叨我。”锦木千夏说着。而
“小瘪三？”倃
“啊，就是三两只单身人渣，不用在意。”4
他甚至都不用去占用大脑的算力，就能精准的圈定目标范围。0
变态伊织、白痴耕平、渣滓四人组......4
不过这个时候大概率是耕平那个白痴吧。3
说起来，今天签售的时候好像从头到尾都没见到耕平那货，难怪他总感觉好像忘了什么。五
“雪乃呢，怎么不见她人？”六
阳乃确实没去在意锦木千夏口中的人渣是谁，因为相比于此，她更在意为什么来的只有锦木千夏一个人。寺
“她啊，现在应该回她公寓了。”锦木千夏大致算了下时间，跟着回答道。
“回公寓？”阳乃眼眸中的疑惑之色愈发浓郁。
“嗯对。”锦木千夏点了下头，略微迟疑后继续道，“其实之前你给我打电话的时候，我跟雪乃并没在一起。”
听到这话，阳乃没有立刻接话了。
按理说，这个时候她应该笑吟吟的逗一逗锦木千夏，可直觉告诉她情况不对劲。
她看着锦木千夏，目光中不自觉的带上了点压迫力。
“四宫辉夜是我未婚妻。”
感受到气氛渐渐微妙，锦木千夏暗自叹了口气，主动坦白道。
理所当然，随着他话音的落下，周遭的微妙氛围瞬间一滞，同时阳乃的目光亦是随之一凝。
“你说什么？”
“四宫辉夜是我未婚妻，未来我会入赘四宫家。”
“......”
沉默。
还是沉默。
因为阳乃一时之间也不知道在这个时候该说啥。
如果她没记错，所谓的四宫辉夜应该是四宫家的大小姐？
可她妹妹的男朋友又怎么跟四宫家大小姐扯上关系的？
还有。
“我记得没错，你好像说过你不会入赘？”
“抱歉，那时是我欺骗了您。”
没有一点犹豫，锦木千夏直接将头磕在了餐桌上。
“......”阳乃脸上的笑容尽敛，好一会才重新开口，“也就是说，那个时候你其实就已经计划着入赘四宫家了，所以才说你不想入赘雪之下家？”
“这个真不是。”锦木千夏重新抬头，因为早就预想到了这些，所以这时他也是直接想也不想的解释道，“当时我想的是未来就在伊豆安家落户，不回东京这边，然后才撒谎说不想入赘。”
190、阳乃的8"浯〖～7■漉＄>六伞]%4四陑sosuo羣±：询问
“.....”
“.....”
众所周知，阳乃早已经开始渐渐接手雪之下家在政商上的事物，再加上她忙完工作还没来得及换的ol装......
等等，锦木千夏怀疑阳乃是故意没换的，毕竟他和雪乃是俩小年轻，玩的比较花......
不对，总之职装加黑丝的阳乃现在给锦木千夏的压迫感满满。


“据我所知，签售会和你明天的会议应该是可以退掉的吧。”
好一会儿，阳乃用陈述的话音打破了两人间的沉默。
而对于她的话，锦木千夏也明白，且他同样很想用义正词严的硬汉颜艺表明自己是一个宠粉的漫画作者，奈何在阳乃那平静的目光下，他最终还是换了个解释。
“动画化的投资方是四宫集团旗下的一家公司。”
与锦木千夏一样，阳乃也是立马便搞懂了对方的言下之意：“所以，你是因为四宫家才决定回东京的。”
是，不完全是。
说起来，早在他做出要回东京的决定之后没多久，便让早坂爱帮忙查了投资方的信息。
不是怀疑四宫辉夜想他了，故意用这种方式安排他回东京，因为他很清楚辉夜绝不会这样做。
换言之，这只不过是个巧合。
因此，面对阳乃的话语，锦木千夏最终点了点头：“算是吧。”
“算是......”阳乃目光直直的看着锦木千夏的脸，交换了翘着二郎腿的两条黑丝长腿，“然后呢，你跟四宫家大小姐是什么时候开始的，娃娃亲？”
“当然不是。”锦木千夏不假思索的否认道，而后将他与两位女友之间的事情交代了出来。
听着锦木千夏的述说，阳乃虽然表情上没有太大的变化，可眼神却愈发的幽深。
“看来你的运气很好。”
作为妹控，阳乃当初自然是调查过锦木千夏的，并且她也相信四宫家那边肯定也查过，结果不管是她还是四宫家都十分完美的错过了。
“我也这样觉得。”锦木千夏语气有些感叹。
如果不是他运气好，如果辉夜的贴身女仆不是小爱，那他今年都好几岁了。
小爱，我永远的早坂神！
“......”阳乃凝视着锦木千夏的眼睛，葱白食指轻敲桌面，看上去像是在思考着什么，良久才重新开口，“你怎么威胁的雪乃？”
“和你结婚。”锦木千夏说着。
以阳乃的能力以及对他和雪乃的了解，锦木千夏一点都不意外对方会联想到他对雪乃采用的是威胁的方式。
旧阳乃：“......”
泀虽然她很快便摸透锦木千夏说的这种威胁的缘由，但心中到底还是产生了不舒服的感觉。
8别的不说，至少她还没有卑微到甘愿成为别人的替代品，即便对方是自己的妹妹。
二事已至此，阳乃干脆轻吸一口气，重新换了个问题：“你这次回东京，还到伊豆那边去吗？”
柶“我在那边还有两对姐妹花女朋友和一名漂亮学姐。”锦木千夏十分直白的回道。
三“......”阳乃也是愣了好几秒，“两，两对？”
叁她的确记得锦木千夏上次说过他是姐妹控，可......两对？
棱“两对，一对阳乃姐你知道的，是千纱和她姐姐，另一对是我出了五服的远房表姐妹，嗯我表姐是现役偶像水树夏夜。”
芜锦木千夏这话说的很有底气，毕竟按约定，只要他此行不翻船，饭田摩耶和他之间就会多加上一层情侣的关系。
阳乃沉默，因为一时间她实在想不到该怎么接话。
五服外远房表亲加姐妹花加女偶像，你搁这叠buff呢？
“你居然还活着，还是说四宫家大小姐不知道？”
“因为辉夜是四宫家家主啊。”锦木千夏说着。
意思是正宫大妇的从容么？
阳乃想着。
即便不想承认，可现实确实是连她在四宫辉夜面前也完全不够看，更不用说其他人。
有些悲伤的想着，阳乃忽然鬼使神差的思维一跳，开口问道：“你对雪乃的威胁认真的？”
话音落下，这次轮到锦木千夏愣了一下。
他对视着阳乃的目光，稍加思索后叹气道：“我只能保证别的男人和雪乃走不到一起，这是我的底线。”
“只有这个？”
“嗯，一旦触碰底线，我宁愿将雪乃养成金丝雀。”
听着这番语气认真的话，阳乃眨了眨眼眸，然后唇边终于是再度泛起一抹弧度。
“最后一个问题，她们的事情雪乃知道吗？”
“今天就知道的话，她大抵便只能成为金丝雀了。”
“明白了。”
就雪乃的傲气，一个四宫辉夜加上锦木千夏的威胁，当时肯定在气头上且心情复杂的她勉强还能认下，可如果立刻再知晓伊豆那边的事情，她最终的最终绝对会选择用自尽的方式来反抗锦木千夏......
服务员将阳乃点的菜送上来了，两人没再谈论有关锦木千夏感情上的事，只是如同以往那般边享用晚餐，边闲谈着日常。
“需要我送你吗？”
走出餐厅，阳乃停住脚步扭头对锦木千夏询问道。
吃饭嘛，肯定会喝点酒，不过阳乃不像锦木千夏是自己开车来的，她有专门负责开车的司机。
“不用，一点红酒而已，对我根本没影响。”锦木千夏说着，话语中不自觉的带着点自傲。
别说蛐蛐一点红酒，就算是一瓶96度矿泉水，只要他想，也能车照开，趴照上。
更别说——
“以东京交警的能力，我能直接甩他们几条街。”
“也对，就算被抓到酒驾对你也完全没影响。”阳乃点头说道。
日本和韩国在很多事情上还是很相似的，例如法律是约束普通人的。
酒驾而已，醉驾都没吊事。
“那么，我就走了，你开车注意点。”阳乃叮嘱了一句。
“嗯我知道，话说.......”锦木千夏乖巧的应道，然后声音一顿后继续耙〔〓物倛{琉榴叁?牭丝贰找》shu群：道，“阳乃姐，我能抱抱你吗？”
“行啊。”阳乃说着，主动转身抱住了锦木千夏。
接着，只见等候在车旁的司机桑默默移开了视线。
别误会，锦木千夏只是一手反抱住阳乃的后背，一手搭在了她挺翘的屁股上。
“那什么，我想体会双倍的快乐，阳乃姐你那时候说的话还算数吗？”
191、雪宝，开门！
黑色高级轿车扬尘而去，锦木千夏最终没能上车，与妻姐阳乃之间暂时清清白白。
不过话又说回来，清清白白是真，但弹也是真的弹、软亦真的软，香同样的香。
“......话说今晚我要住哪？”
拿出手机翻开通讯录，锦木千夏目露思索。
回辉夜老婆家？
还是去找雪宝？
摩耶姐现在不知道在不在家？
啧，总不能去编辑那去蹭房子吧，一拳开天怕不怕（笑死）？
思来想去，锦木千夏终是打开line给饭田摩耶发了条消息，然后于bgm之中开导航一脚油门杀到了雪之下住的公寓楼下。
乘电梯上楼，行至雪之下家门口，锦木千夏按响了门铃。
“......”
没动静，再按。
“......”
依然没动静，于是莫一该。
良久，门铃中终于传出了雪之下的声音。
“这么晚，有事？”
“想你了。”锦木千夏微笑中带着情意的看着门铃上的摄像头。
“如若我没记错，距离我们分开还不到两个小伥时。”门内的雪之下淡淡的提醒道。
“那我也想你。”锦木千夏说，“华夏有句古话叫作一日不见如隔三秋，两个小时也有至少一年多了。”
“这么算，你和四宫不更是分开至少两年多么？”
“......反正我现在就是想雪宝了，开开门呗。”
“我刚洗完澡，不方便，你回去吧。”
“没事，我可以等你把衣服穿好。”
雪之下：“......”
她面色不变的看着屏幕中那张帅气的脸，好几秒后才开口道：
“不开，没事的话你还是早点回去吧，免得回去晚了，四宫生气。”
“回，这里不也是我家吗樲究四〇{◇四<3x5］∠塶四蒐索q羣:？”
“当然不是，这里是我家。”
“可你也是我未婚妻。”锦木千夏语气认真的说着，目光似乎透过视频与雪之下的视线交融在一起。
话音落下，雪之下下意识的垂眸朝手指上的戒指看去。
“而且我晚饭时喝酒了，打车的话可能会给别人添麻烦。”
锦木千夏继续开口说道，一副自己是遵纪守法、拥有日本人良好品格的良民模样。
“所以你是怎么过来的？”雪之下重新将视线投落到屏幕上。
“开车来的。”锦木千夏理直气壮（通用版）.jpg
雪之下：“......”
首先不提。
暂且不说。
她完全没从高清视频中看出锦木千夏有哪怕一丝丝的酒意，而且你都酒驾过来了，那就再酒驾回去呗。
“雪宝，收留我一夜呗。”
“不要。”
“雪宝。”
“......”
“真不能收留一下？”
“......”
任由锦木千夏在门外如何请求，门内的女孩都是沉默应对，直到她看见前者忽然转身转向一边微微躬身，用不好意思的语气说道。
“没事，惹未婚妻生气了，让您见笑了。”
锦木千夏说着，回过神一脸诚心悔过模样的对着摄像头乞求道，
“雪宝，我知道你还在生我的气，但不管怎么样，求求你让我再看看孩子吧，毕竟孩子......”
话还没说完，原本紧闭的防盗门突然被人从里面打开，接着少女面无表情的一把将锦木千夏薅进玄关，然后嘭的一声将门重新关上。
揂“雪宝。”
四“......”雪之下目光冷飕飕的凝视着锦木千夏，“好玩么？”
ba“对不起，不好玩。”锦木千夏老实道歉，表示下次还敢。
二雪之下薄薄的唇瓣动了动，却是没说什么。
4这人果然比以前多了几分贱气。


仨心想着，雪之下猪准备回屋里去，结果刚转过身，就被锦木千夏从后面抱住了。
3雪之下身子轻怔，但终究没有选择挣脱或者说些什么，只是静静的任由锦木千夏将她拥在怀中。
〇“......”
5终于，在时间过了不知多久后，雪之下清冷的声音平静地在玄关处响起：“抱够了么？”
“没有。”锦木千夏遵循本心的实话实说。
众所周知雪之下可不仅仅只是品学兼优，她还练合气道的。
换据说，雪之下的身子不仅润，还柔韧。
“不过今天就这样吧，我也该走了。”
语气不舍的说着，锦木千夏松开了拥她在怀的双手，唇边泛起一抹阳光大男孩的笑容，继续温声叮嘱道。
“不知你明天早上有没有课，总之早点休息，雪宝。”
就这样，该离......
“拖鞋在鞋柜的盒子里，自己拿。”
就在锦木千夏一只手已经搭在门把手上时，雪之下的声音忽的又自他身后不冷不热的传来。
锦木千夏：“？”
他下意识的回过身，而后目光刚好对上未婚妻投来的目光，接着又看着后者转身往屋里走去。
锦木千夏：“。”
不是，这节奏不对，不，以雪宝的性格好像这节奏又没问题。
正如他所说，有时候具体怎么做不重要，重要的是态度。
雪之下是个理性的女人，所以她可以叫锦木千夏回去找四宫辉夜，但如若是锦木千夏自己主观上回去找四宫辉夜，那么在确定自己未来已然逃不掉的前提下，那她也会与四宫辉夜争上一争。
即便她没有在嘴上明说。
只不过有个问题，就是锦木千夏先前可是已经跟饭田摩耶发消息说今晚准备过去住一晚来着......
思索片刻，锦木千夏从鞋柜里找出了雪之下说的拖鞋，和她脚上穿的那双是一样的样式，只是颜色和尺码不同。
啧，四宫千夏你可真是个该入住东京湾雅座的渣男！
一边暗自鄙夷着，锦木千夏一边麻利的换上新拖鞋，而后掏出手机给饭田摩耶发消息。
千夏：【抱歉摩耶姐，我今晚就不过去住了。】
摩耶：【我知道了。】
千夏：【雪宝留我过夜。】
雪宝......
啊，是千夏在东京的另一位姓雪之下的女友来着。
另一栋大厦的某间高级公寓中，当红女偶像看着手机上远房表弟发来的消息，先是恍然，随即陷入思索。
如果千夏不是嘴硬的话，雪之下留他过夜也就嗖c嗦[］：9啉［↑4疤∝[si2倃〇呜代表着他此行基本安全了，然后更意味着她饭田摩耶从此脱单了。
千夏啊。
192、女友太聪明也是事
哗啦哗啦~
房门紧闭的浴室中传出引人遐想万千的水花声，令锦木千夏情不自禁的咂了下嘴。
倒也没有觉得失落......
好吧，多少还是有那么点的，都怪雪宝那么好看那么可爱。
不过虽然心中有点小失落，但想想今天才用‘威胁’的方式捆住雪乃，未来还有一大堆伤脑筋的事要处理，这点小情绪也就算不上什么了。
另外可惜的是，他已经吃过晚饭了，不然就着雪乃洗澡的声音，他至少能炫三大碗米饭。
嗡嗡~
手机震动的声音突然想起，将锦木千夏的思绪从对雪乃洗澡画面的遐思中拉了回来。
他低头一看，发现是加奈子发来的消息。
加奈子：【摩西摩西~】
千夏：【？】
加奈子：【咦，老哥还活着呢？（笑】
千夏：【承蒙担忧，你男人还活的好好的。】
加奈子：【是嘛，那请我男人替我向两位嫂子感谢一下】
加奈子：【就说多谢她们手下留情，没让我年纪轻轻的就成为寡妇（笑。】
见此，怀抱着迪斯尼吉祥物熊猫潘先生的锦木千夏下意识的望了眼浴室的方向，而后指尖灵巧的在手机屏幕上一通轻敲。
千夏：【没问题，另外我顺便也跟摩耶姐说一声。】
“？”
远在伊豆的女孩缓缓打出一个问号。
她本意只是逗一逗自家男人，结果对方回的这条消息是啥意思？
自己亲姐已经知道她给老哥当小老婆了？
沉思。
加奈子嘴角轻扬，白嫩的手指同样是在手机屏幕上点了点。
加奈子：【随你，顺便帮我跟妹妹问声好。】
慌？
慌个屁！
不提她自己早就做好事情爆雷的心理准备，就锦木千夏回她的这条消息便已经显得很有意思了。
正常而言，脚踏舰队这种事，除了怕舰队各舰艇自身以外，舰队总指挥官最不想面对的就是舰艇的生产厂家了。
反观锦木千夏，这家伙在面对加奈子的问题时，不仅不回避，反而还特意说要跟她亲姐姐说一声。
再想想脱衣麻将那天，啧啧！
说！
随便说！
她加奈子要是慌了哪怕一点点，以后她都不信饭田！
你说父母？
31洱扒艺司逸仨究
笑死，那是她男人该思考的问题！
乐呵呵的想着，加奈子起身下床将落地镜搬到床跟前，然后回到床上面朝镜子，以一种搞颜色的姿势坐下。
咔擦仲qun：弭救≥…驷÷,琳43坞琉4。
用手机拍完照，加奈子看了看成果，接着就在她心满意足的点了下头，准备将照片发给锦木千夏时，一条消息忽的抢先发了过来。
姐姐：【听说你想做我姐姐？】
加奈子：“......”
姐姐：【需要妹妹向姐姐请安吗？】
加奈子：“......”
她呆住了，好一会儿后才回过神，跟着不由自主的紧咬银牙。
好好好，老公你这么玩是吧？
小老婆跟你开玩笑，哥哥你却这么背刺小老婆。
你最好别回来嗷，不然到时候小老婆既跟你分高下，也跟你决生死。
“......”
不行，还得稳一手。
臭老哥实力很强，solo的话自己肯定干不过，得找帮手。
拉上梓姐和奈奈华姐？
要不问问清子来不来，或者问问梓姐有没有亲姐妹或者表姐妹？
可惜了，千纱现在还被蒙在鼓里，不然哼哼！
就这样一边计划着，加奈子一边暴起手速给饭田摩耶回消息。
加奈子：【对不起姐姐，我错了，请原谅您不懂事的妹妹（土下座）】
不知道饭田姐妹这边在聊啥，锦木千夏见两姐妹都没再回他消息，于是便找其他的女朋友培养感情去了。
不出意料，社团那群猛男又在日常性的开酒会。
滨冈梓发了一张她和古手川姐妹坐在沙发上的合照，可惜即便是很普通的合照，锦木千夏也只是瞄了一眼，就直接自动过滤掉了。
无他。
今晚是他亲爱的雪宝的时间，除了緈欲以外，还有诗与远方，以及情侣间的温情。
“......”
好吧，主要是锦木千夏觉得今晚雪之下不可能允许他玩扑克牌，所以看涩图是自找难受，还不如看看论文啥的。
哗—中”、转≯⌒羣”：∝9〇柶扒★n4≡○二n(韭05—
不知过了多久，浴室的门打开，洗完澡的雪乃重新出现在锦木千夏的视野中。
“你去洗澡吧。”雪之下朝沙发上的锦木千夏说道。
“不急，我先帮你把头发吹干再去洗。”
视线从雪之下白里透红的双腿挪回到她湿漉漉的黑色长发上，锦木千夏一边说一边收起手机，并将潘先生放到一旁，然后从沙发上站起身。
“我可以自己吹。”雪之下说。
“好啦，我好久没帮你吹过头发了，亲爱的给个机会。”锦木千夏笑意温和的说道。
“原本不会有这个间隔的。”雪之下语气平淡的说道。
“......大学毕业后，我会用一生陪着你的。”
“大学毕业？你不是四宫家未来的女婿么，以四宫家的能量，毫不费力就能搞定转学的事宜吧。”
“是但没必要。”
“没必要？你去伊豆大学，不就是躲我和四宫家那位吗？”雪之下话说着，扭头用余光瞥了眼已经走到自己身后的锦木千夏。
作为锦木千夏的女朋友，她当然也知道前者的学习情况，因此自然清楚对方当初是绝对能上东大的。而且就算不提学力，单纯以四宫家的能量也能让锦木千夏到东大就读。
所以没必要什么的......
“你在伊豆那边还有对象？”雪之下幽幽的问道。
锦木千夏：“......”
“也是两个？”雪之下又问。
“多四分之一。”
“四分之一？”
“有个学姐没有姐妹。”锦木千夏弱弱的解释道。
雪之下打出问号，雪之下恍然大悟，雪之下将锦木千夏赶出了家门，甚至于在将对方赶出家门前，她都没问四宫辉夜知不知道这些。
因为四宫辉夜是四宫辉夜，而她是她。
砰！


看着被猛然关上的大门，锦木千夏默默穿上了他那双与他一起被雪之下丢出来的鞋子。
哎，有时候未婚妻太聪明也有点麻中轉￠羣★〈：∈∑2∈·氿4”《〇c4衫∵、武～⊥辘柶烦。
嗯，虽然被赶出家门，但至少雪宝没直接刀了我，这波不亏！
苦中作乐的腹诽了两句，锦木千夏紧跟着思考起接下来是回四宫家，还是去找亲爱的摩耶姐，或者去找阳乃姐收留..亢....
几经思索，锦木千夏还是选择留下来。
是错就认，挨打立正，态度必须诚恳！
于是这晚锦木千夏做了个梦。
梦的内容也很简单，就是他也步入了诚哥的后尘，然后突然一个海浪袭来，雪之下没有抱稳，令他的脑袋被往后抛去，最后梦醒，发现是门突然被打开了。
“雪宝早啊。”
锦木千夏先是迷茫了几秒，随即急忙起身，满脸笑容的打着招呼。
只是雪之下根本没有搭理他，直接关上门，朝电梯走了过去。
“雪宝昨晚休息的怎么样？”
“雪宝，你早餐吃了没？”
“是去学校学上课吗，我送你吧。”
“雪宝......”
锦木千夏就仿佛一只暖男一样跟在雪之下身边不断地嘘寒问暖献殷勤，然后理所当然的后者一直把他当空气。
耍无赖？
那也得分情况，不然就会陷入北原伊织那样的境地。
“喂，小爱。”开车跟着雪之下家的高级汽车，锦木千夏给早坂爱去了个电话，“你今天应该没什么安排吧。”
“待会送辉夜到学校后，我今天确实没别的安排。”
“是千夏打来的？”
“嗯。”电话那头传来了早坂爱和四宫辉夜的声音，“有事？”
“啊这......”锦木千夏犹豫了下，接着说道，“我想让你今天陪我一起去参加会议。”
实际上他是想让早坂爱帮忙安排一下投资动改的那家公司，让公司去参加会议的人顺便把他也代表了，然后他好陪雪之下上课。
至于为什么他忽然又改主意，那当然是因为如果他不改主意的话，等他跟雪之下到东大校门口时，必然会遇到等他的四宫辉夜，最终大概率拉开虽迟但到的修罗场的大幕。
甚至于他现在都能直接脑补出修於○＄含…∫:85★］7瘤¨粶伞缌缌尔罗场是怎么展开的：
两位未婚妻礼节性的互相打招呼，然后要么四宫辉夜挽着他的胳膊让他陪着一起去上课，雪之下用平静的眼神看着他说今天不是陪她上课么；
要么雪之下对他来一句‘你不是来陪我上课的么，还愣在那干嘛’，四宫辉夜用如沐春风的笑容展开反击。
因此出于舰队总指挥官优秀的趋吉避凶机制，锦木千夏最终选择放弃原本的计划。
“可以啊，你今天应该要送雪之下上学吧，要不我在东大校门口等你？”早坂爱说着，抬眸通过后视镜看了眼后排秀眉逐渐皱起的四宫辉夜。
“没有，她怕耽误我的时间，没让我送。”锦木千夏嘴硬的矢口否认。
“她不让你送，你就没送？”早坂爱表示怀疑。
九武岭以把坽酒令酒
“因为我确实有事嘛。”锦木千夏不假思索的如是说着，因为她不确定早坂爱那边有没有开免提，“总之，我到时回家里接你，或者到地汇合也行。”
“ok。”
193、撒，选择吧！
东大校门口。
“大小姐，千夏少爷掉头走了。”
一直留意着后方的黑衣老哥在发现一辆突然甩尾掉头，然后疾驰而去的黑色高级轿车后，立刻回头向后排正用笔记本电脑处理文件的四宫辉夜汇报道。
后者闻言，抬头看了眼后视镜，接着在与后方车辆里的少女对上一秒视线后，转而跟早坂爱说道。
“叫千夏回来陪我上课，如果他不接电话，就发消息给他，说我不介意未来当未亡人。”
“知道了。”
早坂爱应声，而后一边在心中同情了一秒锦木千夏，一边给锦木千夏打电话。
意料之中的，等到早坂爱按四宫辉夜的要求发去消息后，锦木千夏主动打回来电话。
“那什么，我不是说了我今天还有会议要参加嘛。”
“会议的事情让下面的人去就行了，用不着你亲自过去。”
不等早坂爱开口，四宫辉夜的声音便先在车内响起，然后通过通话传递到锦木千夏那边。
对此，锦木千夏显然还想挣扎一下：“我是作者，到时候他们肯定要征询我对角色cv......”
“千夏。”
“亲爱的，下辈子我希望还能和你在一起。”锦木千夏语气听上去十分伤感。
“小爱通知下去，从今天起，我不希望日本还有雪之下家的产业，然后千叶县的县议员也该换一换了。”
黑色长发柔顺披在背后的四宫辉夜声音淡漠的吩咐道，随意且不含任何一丝感情的语气听上去就仿佛她是在说一件不值一提的小事一般。
“冷静，亲爱的冷静！”电话那头的锦木千夏急忙劝阻道。“我这就回来，你别冲动。”
闻声，四宫辉夜唇边微微扬起一丝冷笑，并随手挂掉了电话，将手机还给了早坂爱。捌
她当然清楚锦木千夏说什么下辈子还和她在一起是在以退为进，企图避免一场修罗场的展开，或是想要以自己的死亡来换取雪之下雪乃和整个雪之下家的存活，但——伍
其他情况她或许如锦木千夏的愿，比如锦木千夏最最最开始想的那样，唯独这一次，不可能！7
也不说陪葬吧，只要锦木千夏真敢自沉东京湾，她绝对会搞垮整个雪之下家。陆
你说四宫家未来的继承？琉
众所周知，在现代有两种明确合法的技术分别叫人工受孕和试管婴儿，甚至于还有另一种在华夏是非法的怀孕方式。3思
后方雪之下家的车上。泀
见本来准备下车，却突然又安稳继续坐在座椅上的雪之下，司机不由出声询问：2
“二小姐，您不下车吗？”
“再等等。”雪之下回道。
她刚刚确实是准备下车，可视线却不禁间与前车上的四宫辉夜对上了一瞬间。
于是当她再通过后视镜看了眼后方后，她俨然是想到了什么，这才没有选择急着下车。
“二小姐，锦木先生又回来了。”
等了几分钟，当司机看到去而复返的车子时，立马开口提醒道。
雪之下抬眸看了眼后视镜，又看看停在前面的车，稍作迟疑，她合上了手里的小说。
开门下车，雪之下转身看向磨磨蹭蹭下车走过来的锦木千夏。
“回来了？”
“嗯。”锦木千夏头皮发麻的回道。
他就知道！
他就知道不该心存侥幸！
他就知道应该在半途折返！
“那走吧。”
就恍若没看出锦木千夏笑容中的不自然，雪之下唇边泛起点点微笑，伸手挽住了锦木千夏的胳膊。
锦木千夏：“......”
3。
2。
1。
“千夏。”
同为黑长直的四宫辉夜非常准时的也从自家的车上走了下来。
“哟，亲，亲爱的，早上好。”锦木千夏感觉自己的表情快要绷不住了。
“我觉得不太好。”四宫辉夜看了眼雪之下中指上的戒指，声音不冷不淡的开口道，“我好像是叫你来陪我上课，怎么你却和雪之下小姐？”
“嗯？夏宝你不是来陪我上课的吗？”雪之下同样是用疑惑不解地出声询问道。
话音落下，两名黑长直美少女的目光瞬间重新对在一起，同时彼此间的气场亦是猛然全开撞在一起，另外还有就是——
（武魂，开！）
喵——！
呜——！
不仅仅是锦木千夏，就连路人都十分清晰可见的看到了两女身后浮现出的，正互相龇牙炸毛的猫猫和狗狗。
所以，这是修罗场，貌似看情况还是两位大小姐之间的修罗场？
周围意识到这点的路人们纷纷不由自主的停下了脚步，然后有东大的学生认出了两女的身份，于是更加不想离开了。
本来雪之下举止亲昵的挽住锦木千夏的胳膊时，路人们还仅仅是感到惊讶和好奇；紧跟着等四宫辉夜下车和两人打招呼后，路人们纷纷感到被震惊到了。
这莫非是正宫抓小三的戏码？
啧，这男的咋回事啊，都有四宫家的大小姐了，居然还出轨别的女生。
渣男！
路人们想着，而后有眼尖者发现了四宫辉夜和雪之下中指上戴的戒指。
两个人都戴有钻戒？
难道说这其实是二女争夫的剧情？
好好90】v4△∧8『-42905仲∝qun:好，过瘾，过瘾呐！
路人们越发感到来劲了。
走？
走个屁，他们要看血流......
数名黑衣老哥突然跑出来清场，他们都是四宫家的。
“陪你？有没有一种可能是我打电话发消息叫他来陪我上课的？”四宫辉夜首先发起进攻。
“可能吧，不过我想在那之前，他是来陪我上课的。”雪之下语气同样清冷平静。
“哦？是嘛，那为什么你没坐他的车来，然后为何他先前在临近校门时，突然又急匆匆的跑了？”
四宫辉夜追问道，目光瞥了眼锦木千夏，唇角勾起一丝弧度。
“如果我没猜错，雪之下小姐在此之前应该是和他闹矛盾了吧，另外即便不怎么明显，我也能看出他昨晚休息的并不好，这应该不是女朋友能做出的事吧？”
“最二个问题，他的事情四宫小姐自己也很清楚，我不信你在知道他在伊豆那边的事情时没有跟他闹过矛盾，不，更准确的说，我不信你在得知我的存在时，你会没产生出沉了他的想法。”
雪之下毫不退让的直视着四宫辉夜的眼眸，语气不带一丝丝心虚之感的不慌不忙回道。
“第一个问题，我和他之间闹矛盾并不妨碍他想要来陪我上课，之所以他会突然跑掉，则很明显是因为怕直面我们目前的情况。”
“按照雪之下小姐的说法，想来你其实也想沉了他，可为什么又没这样做呢？”
“这个问题，四宫小姐难道不知道原因？”
四宫辉夜不知道吗？
她当然知道。
若是雪之下或者其背后的家族敢刀了锦木千夏，那么整个雪之下家将面临的就是来自她的最为残忍的毁灭性报复。
一句话，她可以亲自动手，让自己成中轉※「qun:jiu○柶♂$ba2§、4+≈3◇◆san〖〔〇5为未亡人，但别人绝对不行。


因为若是其他人胆敢刀锦木千夏，那便是对她四宫辉夜的绝对挑衅！
“其实我也很好奇，明明知道他脚踏一只舰队，四宫小姐还愿意和他在一起？”雪之下开口问道。
“因为哪怕他死了，他的正妻也只能是我。”四宫辉夜盯着雪之下，向对方宣告自己对锦木千夏的主权，“倒是你，为什么不选择放手？”
“我被他威胁了。”雪之下看着四宫辉夜，十分简洁的说着。
“威胁？”四宫辉夜微怔，随后反应过来，“那我若是保证他对你的威胁做不到呢？”
“除非你直接沉了他，否则你做不到。”雪之下语气平静且笃定。
“你凭什么肯定？”
“凭你没有直接以势强逼我离开他。”
四宫辉夜默然。
大家都是聪明人或者说一类人，所以有些话和问题就没必要再说了。
片刻后。
四宫辉夜重新将视线转移到一直保持沉默的锦木千夏。
“亲爱的，你的选择呢？”
“我可以选择去开我的动仌改会议吗？”锦木千夏还在尝试着挣扎。
表面上这是选谁和先陪谁与后陪谁，实际上却是在拷打在他心中谁的分量更重。
“你认为呢？”雪之下亦是转身看着锦木千夏。
锦木千夏：“......”
“这个选择很难吗？”
“我不想上课迟到。”
两名高岭之花语气一致的催促着。
锦木千夏：“......”
他现在就很后悔。
他后悔当初没有选择同时也和藤原书记交往，不然他现在也能多个‘平衡’的选择。
心中忧郁的叹了口气，锦木千夏闭眼深吸一口气，再睁眼时他的画风陡然硬汉起来，伸手一把抓住了四宫辉夜的小手。
“选个锤子，你们都是在咱爸妈那备过案的老婆，一起上课，会议的事情麻烦你了小爱。”
小孩子和普通人才做选择题，像他这种遇强则强的天赋型选手当玖0泤◆夿‰u4『↑29〇5仲、*qun：然是全都要！
“虽然有点意外，但确实是去了伊豆后的你会给出的答案呢。”四宫辉夜沉默片刻，叹气道。
“想一碗水端平的话，这的确是他能做出的唯一解。”雪之下说着。
“可不说我答不答应一起，你有没有想过要先去上谁的课？”
“晚上你又要跟谁回家？”
“这还只是今天，以后这种类似的情况绝对会更多，你又要怎么将水端平？”
“......”
194、不对劲！
咔嚓嚓~
这是锦木千夏硬汉画风寸寸龟裂而发出的声音。
纵然非常不想承认，可这确实他今后必须要面对的问题。
“辉夜今天是上午的课程，千夏你准备先去上哪边的课？”
这时，早坂爱忽然似是拱火的出声说道。
锦木千夏闻声回神，朝女仆小姐投去幽怨的目光，然而后者面色却是平静不改，一副三无女仆的样子。
无奈，锦木千夏只能扭头对雪之下问道：“雪宝你呢，今天是只有上午有课，还是满课？”
雪之下没有马上给出回答。
锦木千夏这样问的小心思，她都没怎么想，就已经能够猜出来了。
深深的看了眼早坂爱身旁的早坂爱，雪之下松开锦木千夏的胳膊，淡淡道：“你去陪四宫小姐上课吧，我不急。”
看着转身准备朝校园里走去的雪之下，四宫辉夜不禁蹙起眉头。
都是一类人，她又怎么可能不明白这是雪之下在以退为进，试图彰显正妻的大度。
“不用，还是让他陪你，长相厮守又何必在乎朝朝暮暮。”四宫辉夜说话的语气与雪之下如出一辙，“亲爱的，晚上记得按时回家。”
“咳，那是不是我可以让小爱陪我去参加会议了？”
锦木千夏看着视线在半空中激烈碰撞到近乎产生实质性电火花的两位女友，谄笑询问道。
跟着不出意外的，当他话音刚落，两双冰冷的视线便不约而同的扫了过来。
“......走吧，我先送雪宝你去教室。”
锦木千夏笑容中的谄媚之意瞬间消散的无影无踪，看上去十分的阳光大男孩。
洱♀!jiu4伶〖肆35●?6四蒐]索＄q群:接着在两位黑长直女友清冷的目光注视下，他直接牵住她们的小手，然后又跟早坂爱提了下会议的事情，便左拥右抱的朝东大校园里走去。
默默看着三人远去的背影，早坂爱似乎又多知道一条这仨人会凑到一起的缘故了。
“我不喜欢她。”
将雪之下送到上课的教室，四宫辉夜在前往自己上课的教室的途中忽然开口说道。
“同性相斥嘛，你们要是互相喜欢，头疼的就该是我了。”
锦木千夏听出了四宫辉夜的意思，半开玩笑的回道。
四宫辉夜瞥了眼未婚夫，用清冷的声线认真说道：“她昨晚没让你进屋睡觉吧。”
“不怪她，是我太渣了。”锦木千夏将所有责任都揽到了自己身上。
毕竟一般而言，在知道自己男朋友不仅脚踏两条船，还想对自己姐姐下手时，正常女孩子就已经足够暴怒了，更不用说雪之下这种很有傲气的女孩子，尤其锦木千夏已经从脚踏两条船进化到指挥联合舰队的程度了。
简单说，雪之下当时没有跟她同归于尽殉情，便足够隐忍了。
“你还知道你渣啊。”四宫辉夜话语中带着丝丝没好气，而后话锋又是一转，“可你是我四宫辉夜的男人。”
因为是我四宫辉夜的男人，所以别人不能让他受委屈，哪怕雪之下或者其他的女人！
“辉夜。”锦木千夏停下脚步，一双红眸怔怔的看着四宫辉夜。
有一说一，一时之间他真觉得自己可真该死啊。
“什么？”四宫辉夜与锦木千夏那感动的目光对视着，莹润的薄唇泛起些许弧度。
“咱们操作一下，把一夫一妻改成多妻制吧。”锦木千夏说。
“......”四宫辉夜脸上刹那间没了任何表情，抬脚便走。
“亲爱的。”
“滚。”
“公主殿下。”
“......”
“老婆！”
“别用刚刚被别的女人亲过的嘴吻我！”
这也是四宫辉夜不喜欢雪之下的原因之一，她敢断定先前在他们将后者送到教室时，对方主动吻锦木千夏的行为就是针对她的。
“你怎么了？”四宫辉夜留意到锦木千夏突然露出了被噎住的表情。
“想到个人渣。”锦木千夏回道，心中同时满是庆幸与后怕。
好勾八险，差点就来了句不是早就共用过他的萧了嘛。
都怪特么的人渣织！
“人渣？”
“一个性别变态爱好海豚的渣滓，亲爱的不用放在心上。”
“？”
四宫辉夜缓缓打出一个问号，不明白锦木千夏口中说的这个到底是个什么物种。
不过她现在到底是紫灯模式的辉夜，也就没太去深思这玩意，只是手牵手领着自家er⊙〈9。!似｀－043舞陆似肿“．转:男友赶到了上课的教室。
“你又在想什么？”
到位置上坐下，四宫辉夜见锦木千夏一副陷入思索的样子，于是开口问道。
“我在想要不要让早坂阿姨安排控制下网络舆情。”锦木千夏说。
上辈子是贵族的色丕们都知道，普通群众平时最喜欢的就是上层贵族人士之间的一些恩怨情仇。
因此像四宫家大小姐订婚、千金小姐校门口上演二女争夫戏码这种事，相信用不了多久就会在日本网络上引发相当的热度。
嗯，锦木千夏再次觉得日本不允许随意拍摄他人照片并上传网络这个规定十分古德，虽然他感觉自己的身份可能也藏不了太久。
“害怕你在伊豆那边的相好跟你分手？”四宫辉夜唇角轻扬。
“那倒没有。”锦木千夏摇头。
“也对，亲爱的都已经学会纨绔子弟那一套了。”
“谁让我未婚妻是辉夜公主呢。”
锦木千夏完全没有对四宫辉夜的调侃感到尴尬，甚至于他眨眼间都已经想到如果进入最差丟的局面，他该怎么去处理了：
【面对一脸漠然表示要自杀的古手川千纱，四宫老爷遗憾气：‘如果你真的执意如此，那我也只能先趁热，然后安排人将你做成真人手办。’
然后本来已然眼无高光的古手川千纱瞬间呆滞住，接着表情逐渐厌恶，看向四宫老爷的眼神就好像看无法降解的有害核垃圾一般。】
锦木千夏：“......”
“你刚刚是不是又在想什么非常恶劣差劲的事情？”四宫辉夜问道。
虽然那种感觉很莫名，并且还不是针对她的，但她依旧突然感到浑身一阵恶寒。
“没有。”
“那你倒是别把脸转到半边去啊。”
“我是突然拧到脖鳩∷＾棱4∑■粑寺誀舅澪舞搜）≈索:子了。”
不愿面对未婚妻的锦木千夏用棒读的语气辩解道。
不对劲，十分甚至有九分的不对劲！
他锦木千夏向来不否认自己是渣男的事情，变态也只是常规向的变态，可他方才居然产生了那种只有北原伊织才会做得出来的变态（重音）想法！
千夏：【变态，你该死啊！】
海豚伊织：【？】
195、想潜水是你的谎言
把‘回头恁死变态织’这等头等大事记上备忘录；
通知早坂阿姨摇人盯住网络舆情，并安排父母去旅行；
发消息给女仆小姐以感谢之前校门口时的帮忙解围之恩；
陪两位可爱到犯规的女朋友上课。
以上，便是锦木千夏有惊无险的一天。
嗯，有惊无险。
上辈子和这辈子是海王的人渣都知道，当场上存在两张及以上的女友卡时，修罗场绝不可能只有一场。
比如除了早上校门口那场，锦木千夏在时间来到中午后，背上又刻上了名为‘午餐·修罗场（中）’的圣痕。
【好在今天至少不用再往背上纹‘夜间·修罗场（下）’的圣痕了。】
——看着手机屏幕的锦木千夏如是庆幸想。


“你不上车？”
已然坐上轿车后排的雪之下扭头看向还站在车边的锦木千夏。
“抱歉雪宝，摩耶姐叫我到她那边去，说是有角色配音上的事情要跟我交流。”
锦木千夏说着将手机屏幕转向雪之下那边，一副神色中带着愧疚歉意，但他此行真是有正事要办的模样。
感恩小爱，感恩亲爱的摩耶姐救我狗命！
“是嘛。”雪之下盯了锦木千夏几秒，而后神色不变的收回视线，随手拉上车门，“开车。”儿
锦木千夏：“......”9
锦木千夏：“且慢！”四
就在轿车即将起步时，锦木千夏一把拉开车门坐了进去。0
“我忽然想起这种小事在手机上沟通的。”4
对不起了摩耶姐，今晚弟弟我又要鸽你了（t_t)，因为躲不过，根本躲不过。3
“身为漫画作者，作品动改这种事应该不算小吧，不彻夜促膝长谈真的没问题？”雪之下将小说翻到上次看的那页，头也不抬的说着。俉
“对一般漫画作者来说是这样，但我对这种事其实并不在意，坐车的时候看书对眼睛不好。”liu
锦木千夏边说，边将雪之下手中的文库版小说拿了过来放到一边。4
“车还没开呢。”雪之下重新看向锦木千夏，接话道，“也对，其他漫画作者或者小说作者，作品满改说到底也就是赚更多的钱，而四宫先生最不缺的就是钱了，自然也就完全不在乎这种事。”
“事实上，如果当初雪宝你回我消息再早点，我应该会姓雪之下。”锦木千夏小声逼逼。
“如此你脚踩舰队是我的错咯？”雪之下微微一笑。
锦木千夏：（危.jpg）
锦木千夏一本正经脸：“没，我就是觉得命运很可能是个熊孩子。”
“那也比渣男好。”
“雪宝，谢谢你。”
“唔~”
?~?~?~
司机桑默默抬手调了下内置后视镜，专心致志的开着车。
客厅沙发。
雪之下气息甜腻的靠在锦木千夏怀中，声线如她此时的身躯一般柔软问道：“你明天就要回去了吗？”
“我这次请的假比较长。”锦木千夏想也不想的回道，虽然他确实明天就该返回伊豆了。
但假嘛，请嘛，反正他又不是北原伊织他们那种学渣，只要到时候能赶回去参加考试就完全没问题。
“雪宝，有什么想去玩的地方么？”
“去伊豆潜水？”
“我们去动物园看熊猫吧。”锦木千夏单方面决定道。
潜水有什么好玩的，不如去动物园看熊猫，胖乎乎圆滚滚的多萌多可爱啊，再用四川话招呼一声，它还会抬起猫头瞅你。
“都可以，我饿了。”此时同样软萌的雪之下都懒得戳穿锦木千夏，十分自然的转移了话题。
他们回到公寓的时候天还是亮着的，而现在天都不知道黑下来多久了。
“我去做饭，你休息会儿。”
“嗯。”
于是锦木千夏翻身将软绵绵的雪之下放到了沙发上。
乄　　他没急着立刻去做饭，而是看了看女孩腿上早已重新换过一双的战损黑丝，说道：“我再去给你拿双新的丝袜出来。”
雪之下对此表示用不着，因为晚些洗澡还得脱。
她望着锦木千夏的身影，脑海中回想起他们甜蜜而又不可避免带着颜色的悟过往。
老实说，她也曾有过锦木千夏其实不是人类的想法，不然.......
算了，现在看来，就算有孩子，在有四宫辉夜存在的前提下，锦木千夏也不可能能老老实实的被她拴在自己身边。
“......”
所以，这混蛋为什么要脚踏两条船，而且对方还是四宫辉夜！
如果不是有四宫辉夜，她敢拍着胸口保证余生锦木千夏身旁只会站着她一人。
哪怕家里还有阳乃在！
想着想着，雪之下望向锦木千夏的目光便悄然变得幽深起来。
“......”千夏一激灵.jpg
他抬头对上雪之下的视线，迟疑着开口道：“要不我们一起做饭？”
“你是对自己有什么误解吗？”雪之下说。
当然这只是一方面，另一方面则是以她现在的情况过去，到时究竟是做饭还是做什么就不一定了。
“你老公雄风不减当年吧。”锦木千夏得意的龇牙一笑。
“啧。”雪之下咋舌一声，将脑袋转向一旁。
锦木千夏的手艺还是好的，小两口吃完晚餐后，又好似新婚夫妇一般腻到了沙发上。
没有涩涩，仅仅是依偎在一起看小说，然后等到休息的差不多，锦木千夏才抱着雪之下去浴室洗澡。
“很痒啊，你就不能稍微老实一会儿吗？”
雪之下叹了口气，无语的吐槽道。
“我也想啊，可谁让雪宝你太香了呢。”锦木千夏很是无耻的抽空说道。
美人同浴，忍不住，根本忍不住。
“我明天就把沐浴露换了。”雪之下如是说。中
“我认为这不是换沐浴露的事情。”轉
“那就换洗发水。”q
“雪宝你还留着高中的制服吗？”u
“没，早扔了。”雪之下不带一丁点思考的回道。n
她太了解锦木千夏了，后者一开口，她就知道对方在想什么。:
“晚点回房间你穿上呗。”咎
“看来你间歇性听力失聪的毛病这么久了都还没治好啊。”死
“我永远都忘不了你jk打扮站在樱花中回眸的画面。”8
闻言，雪之下沉默了。2
片刻后，她起身转为面对锦木千夏坐下，红润的俏脸上浮现出一抹笑意：“你吻我一下，待会儿回房间我就换上高中的制服。”4
“雪宝，我其实向来认为男女平等是正确的，而且大丈夫生于天地之间，岂能狠下杀手大义灭亲！”参
196、有本事偷腥就有本事开门呐3
有关锦木千夏说他假期请的比较长这事，雪之下是真不知道他在胡扯么？〇
显然不是，只是既然对方愿丼意在东京多留几天，她自然也不会去拆穿，那只是在主动将锦木千夏往四宫辉夜那边推。wu
只不过——
“唔嗯......”被手机铃声从睡梦中吵到的雪之下将小脑袋往锦木千夏里中埋了埋，声音迷糊的出声道，“千夏，电话。”
“嗯？”锦木千夏眉头蹙了蹙，伸手一通乱摸将手机拿过来，接着盲接了电话，“喂，我是锦木。”
“千夏老爷，您和雪之下小姐起床了吗？”手机里传出的是女仆小姐那莫得情感波动的声音。
“小爱，这么早打电话有事么？”
“辉夜和我目前正在公寓门口，你们这会儿方便来开下门么？”
“等，等会儿——！”
锦木千夏瞬时清醒过来，他下意识的就要起身，紧跟着又回想起自己胳膊这会儿还被雪之下压着呢。
不过，虽然他忍住了动作，但那声惊呼还是难以避免的将雪之下惊醒了。
她坐起身子，睁开惺忪的睡眼问道：“谁的电话，是发生了什么事？”
“那什么，辉夜和小爱她们似乎这会儿已经到门口了。”
锦木千夏神色有点微妙的回道，同时心中有种突然被正妻抓奸的慌张感。
“您二位现在应该方便来开门吧。”
明显是为了回应锦木千夏的话语，早坂爱的声音再度从手机扬声器中传了出来。
这下雪之下也清醒了，她盯着手机眨了眨眼，好几秒才细眉紧蹙的出声回答：“稍等。”
“好。”
话音落下，早坂爱主动挂了电话。
锦木千夏和雪之下对视几秒，说道：“我去开门，雪宝你再睡会儿吧。”
“我跟你一起，客人登门却不去迎接是很失礼的事。”雪之下说。
“辉夜和小爱不是客人，大家以后都是一家人啊,再说你现在也不怎么方便出去......”锦木千夏提醒着。
雪之下现在不说身无片缕，实际上也离得差不多了，浑身上下就一双透肉的过膝白袜，尤其是肩膀、锁骨等位置更是多多吻痕。
叭当然这些都是小问题，主要问题在于锦木千夏觉得雪之下这会儿应该还处于腰酸腿软的状态之中。
五“......帮我在衣橱里取一套干净的衣服出来。”雪之下沉默片刻，平静的开口道。
凄“雪宝。”
辘“？”
塶“我帮你拿。”
3锦木千夏立刻认输，下床去帮雪之下拿衣服。
肆千金小姐嘛，雪之下的衣橱里或挂或叠的放满了各种样式的衣服，并且有相当一部分都是情侣装。
肆不过锦木千夏没打算给雪之下拿那些情侣装，辉夜看见了会炸毛。
二“拿那套有熊猫的，顺便帮我递一下湿纸巾还有头绳。”雪之下。
找“......”锦木千夏。
s很好，他的替身已经戴上哭泣面具了，因为雪之下要的那套赫然正是情侣装：白色的纯棉短袖t恤上印着一只张着嘴巴‘嗷呜’的憨态可掬的熊猫。
h她还是那么喜欢潘先生！
u......
群“抱歉，让四宫同学你们久等了。”
：终于，穿好衣服的雪之下和锦木千夏来开门了。
看着雪之下雪白脖颈上的吻痕以及他们两人身上穿的情侣装，四宫辉夜和早坂爱皆是一怔，紧接着前者小脸的神色明显变得更沉了一点。
至于早坂爱的话，则是在回过神来开始跟锦木千夏用眼神私聊。
早坂爱：【千夏老爷，一天不见，你变得更勇了呀！】
雪之下眉宇间的那一抹春情就不说了，你千夏老爷居然敢如此嚣张的和她一起穿情侣装出现在辉夜面前，还这么亲昵的搂着她，嫌命长吗？
锦木千夏：【我一向都很勇，不然我当初敢脚踏两条船吗？】
笑死，这是他想的吗？
先前雪之下让他拿衣服的时候，他连提醒雪之下吻痕的事情都不敢提，甚至后来在雪之下犹豫要不要穿他们身上这套衣服时，他都不敢冒一句‘要不我重新给你拿一套别的？’出来。
“进来坐吧。”雪之下招呼着。


“不用了，我是来接千夏的。”四宫辉夜声音冷淡的说着，目光看向了锦木千夏，“马上就走。”
“是有很急的事吗，就算急应该也不用急这一会儿吧。”雪之下笑容淡淡的说道，大有一副‘我知道你很急，但你先别急’的模样，“我们刚起床，还没来记得洗漱呢。”
“！”四宫辉夜。
在她耳中，雪之下后一句话直接就变成了‘千夏身上还染着我的气味呢’。
偷腥猫！
“算急事吧，毕竟是去登记结婚嘛。”暗自压了压情绪，四宫辉夜同样是微笑着对上了雪之下的目光，“至于洗漱，路上再说吧，正好我带他重新换一套衣服。”
雪之下：“！”
锦木千夏：“？”
结婚？为什么没人通知我这件事？
“结婚啊，作为人生大事确实是急事呢，不过......”雪之下迅速回神，笑容不变的轻点了下脑袋，“四宫同学是缺乏自信了吗？害怕拴不住千夏这头花心大萝卜？”
“正相反，唯独在这方面我有不同于雪之下小姐的绝对自信。”
“是吗，可就一大早跑到别人家门口堵男人这点，让我完全没看出四宫同学有着你说的那种自信。”
“那就是雪之下小姐的眼光小姐了，另外虽然我很不高兴，但如果千夏执意不放弃你的话，雪之下小姐也是嫁到四宫家哦，换句话说，雪之下小姐‘别人家门口’这话是有问题的。”
“......”
“如何，若是雪之下小姐方便的话，要不刚好跟我们一起去市役所？”
“......”
雪之下沉默着与四宫辉夜的目光对视着，良久才表情淡淡的开口道：“进来坐吧，千夏我们去洗漱。”
8“咳，那什么，辉夜你们就先到客厅坐一会儿吧。”千夏老爷这时终于有开口说话的机会了。
wu“进去了。”雪之下催促道。
7锦木千夏：“......”
6看着两人的背影，四宫辉夜唇边的弧度明显扬的更深了点。
6呵，只要她四宫辉夜没死，你雪之下还有其他狐狸精永远都只能是妾！
三今日四宫辉夜大比分领先！
si“辉夜你不跟他们一起去洗吗？”
4早坂爱这时忽然出声如此来了一句，令四宫辉夜脸上的笑容不由自主的凝固住。
2“小爱你要不听听你在说些什么？”
“我知道我在说什么啊，我的意思是，只有他们两个一起洗澡的话，那千夏身上不还是沾染的只有雪之下的气味？”
197、乐.jpg
四宫辉夜和早坂爱就在客厅里守着，因此就算锦木千夏再lsp一点，也不敢在这时候和雪之下在浴室里做一些有的没的。
当然，雪之下同样没有让四宫辉夜听自己墙角的兴趣，更不会降低自己的自尊，通过那种事情来和对方进行竞争。
只不过......
“嘶~”
锦木千夏突然倒吸了一口浴室里的水汽，因为他被雪之下咬了。
别想歪，雪之下咬的是肩膀，并且不是只咬了一下，而是一直咬着。
她咬的很用力，明显是为了借此来向锦木千夏发泄自己心中的愤怒、不满与委屈。
虽然她一直在给自己做心理工作，但经过先前和四宫辉夜在言语上的一番交锋，她到底还是忍不住了。
略输四宫辉夜一筹不是主要原因，锦木千夏的花心贪婪以及自己完全逃不掉前者的掌心才是根本原因。
“对不起，雪宝。”
轻轻揽住雪之下，锦木千夏满怀歉意的出声说道。
雪之下没应声，只是依旧紧咬着锦木千夏的肩膀没松口，仿佛没听见后者的声音。
而见雪之下不吭声，锦木千夏亦是不再说话，就那样静静的拥着少女柔软的身躯。
“.......”
又过了没多大会儿，踮着脚的雪之下终于缓缓松开了嘴巴。
她看看被她咬出的明显浸出血迹的一圈牙印，抬头对锦木千夏问道：“疼不疼？”
“还好。”锦木千夏说。
疼吗？
当然疼了，他又不是什么非人类，而作为一个正常人，这肩膀都被硬生生咬出血了，怎么可能会不疼？
同时也正是因为是正常人，他才没搞出旿北原伊织式’操作，比如老实巴交的来一句‘你让我咬一口就知不知道疼了’。
唔，没错，这确实是伊织那个白痴能说，不，是能干出来的事情。
那家伙，有骚操作他是真敢干！
“看来你不止脸皮变厚了，其他皮肤也变厚了，或者说有什么降低了你对疼痛的感觉？”
“很明显是我对你的爱。”
“我还以为是愧疚，你的爱太稀薄了。”雪之下淡淡的吐槽说着，而后转过身，坐在小凳子上，“洗澡吧，让客人等久了总归是不礼貌的事情。”
“是家人。”
锦木千夏一边说，一边也坐了下来，接着伸手拿过沐浴露，压出乳液均匀的涂抹在雪之下那残留着吻痕的白嫩光洁的美背上。
“前面？”
“.......”
没吭声，锦木千夏默认这是雪之下让他动手，于是他又往手上压了一些沐浴露，然后双手穿过雪之下的腋下.......
【哗——】
浴室门重新打开，洗完澡的两人回到了客厅中。
“辉夜，你换衣服了？”
锦木千夏第一眼便注意到四宫辉夜服饰上的变化。
之前四宫辉夜来的时候身上是一套欧式宫廷风白色长袖衬衣衬一条黑色束腰宽褶裙这种能凸显出她贵族气质的装束，现在却变成了欧美英伦风的polo领短袖t恤。
短裙？
短裙显然也是换了的，不过看上去更没换没太大区别，但锦木千夏一样喜欢看。
“那套衣服不小心弄脏了。”四宫辉夜语气平淡的解释了一句，“看样子还需要给你们点时间？”
“抱歉。”雪之下平静的接话。
“没事，不着急。”四宫辉夜说着，目光重新落在锦木千夏身上，朝着茶几上的服装袋轻扬下巴，继续道，“千夏就在这换吧，这里面是我让人给你拿来的。”
锦木千夏：“啊？”
“四宫同学是认为我这里没有给千夏穿的衣服么？”雪之下出声询问道。
正如锦木千夏一眼注意到四宫辉夜换衣服了一般，她刚刚亦是一眼就发现了茶几上多出来的袋子。
不用想，里面肯定是和四宫辉夜现在身上那套衣服配套的情侣装。跁
“当然不是，只是一直以来他的衣服都是我买的罢了。”四宫辉夜不紧不慢的回道。5
“是嘛，我和他的衣服很多互相买的呢。”7
“雪之下小姐或许对我的话产生了些许误解，他也经常给我买东西。”塶
“误解吗，那也是四宫同学遣词用句的问题。”liu
“雪之下小姐很喜欢抓细节？”3
“也不是，不过很多时候细节很重要不是吗？”4
“......”司
“咳，那什么，咱们还要去市役所不？”锦木千夏这时一脸尴尬而不失礼貌的插话问道。贰
不出意外，回应他的是两双清冷的目光，那压迫感，啧，嗖的一下就上来了。
锦木千夏：“......雪宝你的头发也需要赶紧吹干，小心生病。”
“四宫同学，千夏说到底不是任人摆布的人偶，穿什么衣服还是让他自己选吧，你说呢？”
“我倒是无所谓，千夏你怎么选？”
两位千金说话的同时，目光都没有离开过锦木千夏。
锦木千夏：笑死，我选择大被同眠。
“要我决定的话，那就高中制服吧，我们的故事不就是从高中开始的么。”
果然，思来想去锦木千夏还是觉得高中制服是眼下最合适的选择。
毕竟高中制服，尤其是男式高中制服，只要不穿外套，基本上百搭女式高中制服，哪怕女式水手服。
“没错，就高中制服了，小爱麻烦叫人把我们三个的高中制服送来吧。”
不给两位千金小姐反驳的机会，锦木千夏直接跟看戏的女仆小姐说道。
“已经在路上了。”女仆小姐如是说。
论到底，在千夏老爷所有的女人中，最懂他的还得是她早坂爱。
锦木千夏：【小爱永远滴神！】
早坂爱：【哼哼！】
“还是一如既往的大男子主义啊你。”雪之下发出一声叹息，“就这样吧，我回房间吹头发换衣服化妆。”
“小爱帮忙。”锦木千夏支使起女仆小姐。
“ok。”女仆小姐比手势。“我自己可以。”雪之下拒绝，她不想让四宫辉夜的女仆服侍她。
“你不可以，听话雪宝。”
“我......”雪之下蹙着眉刚想再说些什么，却陡然发现自己被人拦腰很抱起来，顿时有点惊慌的说道，“不是，等等，早坂小姐.......”
“安心雪宝，小爱是专业的，拜托你啦小爱。”
玖锦木千夏笑容灿烂的对雪之下和早坂爱说道，跟着目送她们一路回到卧室。
0.......
泤“把你身上的浴巾脱了。”
8四宫辉夜用命令的口吻对刚刚在她身边坐下的锦木千夏说道。
4“什么？”锦木千夏一愣。
栮“我看着不舒服。”四宫辉夜说，她早看锦木千夏和雪之下穿情侣装不爽了。
9“没这必要吧辉夜。”锦木千夏一脸哭笑不得。
〇四宫辉夜没吭声，不仅如此，她还皱起了眉头。
wu见状，锦木千夏稍加思索，跟着将四宫辉夜抱到自己腿上：“好啦我心爱的辉夜姬，我亲爱的公主殿，，你不是都同意和雪宝她一起嫁给我了吗，又何必再在意这些事情？”
“是你入赘，其次我不同意她嫁你，你会放弃她吗？”四宫辉夜声音冷淡道。
本来按她高中时的心思，等她和锦木千夏结婚时，她会通过让后者保留锦木姓氏的方式来表明，即便明面上是锦木千夏入赘四宫家，实质上则还是她嫁给锦木千夏，结果......
啧，改姓，必须改姓！
不仅是锦木千夏，雪之下雪乃同样必须得改姓四宫！
“雪之下就算了，你在伊豆的那些女人以后绝不准带到东京来。”四宫辉夜紧盯着锦木千夏绯色的眼瞳，语气认真的说道。
雪之下她勉强接受了，毕竟不管怎么说对方都算是和她同一时间与锦木千夏交往的女生，所以即使她再不喜欢雪之下，也同意让对方入门，至于锦木千夏其他在伊豆的那群女人，呵.......
“额，这不好吧。”锦木千夏自然是不愿意这样的。
“别挑战亖我的底线，亲爱的。”四宫辉夜眼眸微微眯眼，眸中高光渐失。
“公主殿下，你让我再考虑考虑行么。”锦木千夏叹了口气，请求说道。


四宫辉夜默然凝视着锦木千夏，片刻后重新开口道：“我可以容许她们的存在，只要她们不在我眼皮子底下乱晃。”
就四宫集团的体量，整个日本哪不是公主殿下你的眼皮底下？
锦木千夏心中叹息，只觉后宫和谐道阻且长，他仍需继续努力。
另外，还是束起长发的辉夜姬更容易搞定啊。
可惜，黑长直的辉夜姬似乎就防着他这一招呢，他刚刚瞅半天都没瞅见哪怕一根头绳。
“话说回来，你刚刚就那么自信我会同意穿高中制服？”
四宫辉夜没有在这个话题上继续对锦木千夏步步紧逼，而是换了个另一个话题。
“说实话，我并不是那么自信。”锦木千夏老实回道。
“那你还敢那么说，不怕我否决你的提议？”
“怕也不怕。”
“什么意思？”
“意思我有能够说服你同意的后招。”
“说服我？”四宫辉夜的唇角扬起一抹弧度。
“没错。”锦木千夏点头，而后趁着四宫辉夜不备，直接将其压倒在沙发上，笑道，“我们四个眼下可是同处一个屋檐下哦。”
说服不了仲qun：救∧∝邻缌〖∑8‘偲佴疚婈珸就睡服嘛，他其实不太想用这种方式的。
“......然后，你刚刚说的考虑，是不是也是抱着这种想法，打算‘说服’我不限制她们的活动范围，甚至允许她们进四宫家的家门？”
四宫辉夜丝毫不避开锦木千夏的目光，语气古波不惊的询问道。
“绝对没有。”锦木千夏摇头。
虽然他确实有这种念头，但现在很明显不是能够承认的时候。
“我就当真的听。”四宫辉夜轻笑，显然她完全不信，“赶紧起开，你太重了。”
“重吗？”锦木千夏愣住，他明明觉得自己在身材体重方面保持的挺好来着。
“重的跟猪似的。”四宫辉夜话语里满是嫌弃。
几十分钟后，各自换上高中制服的四人终于是收拾好出门了。
然后喜闻乐见的是，当他们来到公寓楼下时，修罗场不出意外的展开：
四宫辉夜让锦木千夏跟她和早坂爱坐后排；
雪之下则争锋相对的表示她可以坐副驾，前提是锦木千夏开车；
接到锦木千夏眼神私聊求助的早坂爱以习惯为由，提出自己要坐副驾，让锦木千夏跟四宫辉夜她们坐后面去；
于是情况很自然的演变成四宫辉夜以正宫的身份，非常大度的让雪之下这个妹妹先上车；
而雪之下表示大家谁还不是个正妻了，便委婉的拒绝了四宫辉夜的好意；
“千夏你怎么选？”两朵高岭之花逼事的目光又一起投落到了锦木千夏的身上。
“我坐中间。”锦木千夏想也不想，他才不要当门神，他要左拥右抱！
“那阳乃小姐怎么办，要让她开车吗？”早坂爱忽然开腔插入话题。
雪之下：“？”
锦木千夏＆四宫辉夜：“小爱！？”
四宫辉夜暂且不提，锦木千夏感觉自己人都搜索±¤:玖肆■』跁贰4叁糁刢5麻了。
他可不及得这两天他有哪里得罪早坂爱了，对方居然选在这种时候背刺于他！
说好的默契呢！
“我跟阳乃姐是清白的！”
“清清白白生五个？”早坂爱微微歪头。
生个锤子，生不生的出来，你自己难道不清楚吗？
特么的你没察觉到辉夜身上已经开始泛杀气了么？
雪宝，你别用那种眼神看我啊，我和阳乃姐之间真的没什么！
“.......”
雪之下收回视线，脑海中回想着锦木千夏之前用来威胁她的话语，开口道：“这种玩笑还是不要开的好，早坂。”
“玩笑么？”
“不然呢？”
“可古手川是姐妹俩、饭田是姐妹俩，我和辉夜是姐妹俩，其中古手川姐妹更是算是双胞胎，千夏老爷的xp可是姐妹哦。”
小爱！
你就这么想要知我于死地吗？
千夏老爷眼睛瞪得像铜铃。
“所以，反正都是要被千夏老爷占有的，与其后面姐妹间乱了辈分，还不如现在一起去登记结婚？”女仆小姐语速不急不缓的用着棒读的语气说道。“辈分称呼什么的绝不可能会乱！”作为一个有担当的现代男人，锦木千夏如此郑重的大声承诺道。
“这话也就是说，你果然对姐姐有不纯洁的想法对吗？”雪之下幽幽的接话问道。
锦木千夏：“.......”
他的意思是这个吗？
“放心吧，乱不起来的，我一直有称为千夏未亡人的心里准备。”
四宫辉夜淡淡道，言下之意明显是准备在锦木千夏糟蹋雪之下阳乃前，就先一步噶了他。
千夏·画风抽象派·锦木：“no！！”
“可辉夜，到了那时你真的下得了手？”女仆小姐幽灵般的瞬移到四宫辉夜身后，问道。
四宫辉夜微怔，随后神色不变：“你说呢？”
198、结婚
不管四宫辉夜是否真的拥有未亾人圣体，反正锦木千夏觉得雪乃是真准备腫zhuanqun：九″§lin∽↓48`寺○2:〈揪∑￡0伍《∠刀人的。
所以哪怕锦木千夏心里真的有那么点小九九，也不可能在这个节骨眼梗着脖子硬上，毕竟他又不是北原伊织那个憨批。
——先稳一手，徐徐图之，锅里的肉终会到碗里来！
“结婚了？”
客厅中，饭田摩耶看着精神有些萎靡的锦木千夏，微微呆了一下。
也没别的原因，单纯就是因为锦木千夏坐到沙发上后说的第一句话便是他结婚了。
“不结会死。”锦木千夏坦然道。
“跟谁？四宫家那位公主殿下？”
“还有小爱和雪乃。”
“那加奈子她们呢？”
闻言，锦木千夏先是抬眸给了饭田摩耶一个奇怪的眼神，跟着伸手把他放到茶几上的蓝色文件夹翻开并调了个头。
饭田摩耶见状，也是将视线投落到文件上，旋即沉默。
因为夹在文件夹里的不是别的，赫然正是一沓婚姻申请登记表，并且饭田摩耶估计下面那些登记表估计也跟最上面那张一样，被锦木千夏填好了他的个人信息。
“四宫千夏？”饭田摩耶将视线抬起。
“别在意这种细节，日常里我还是可以用锦木这个姓氏的。”锦木千夏说着，“都是经过市役所公证过的，只要摩耶姐填好你的个人信息，我们立刻就能成为合法夫妻。”
换言之，其他人也一样。
嗯，这些登记表都是锦木千夏今天自己一个人去市役所弄的，他还没勇到在和四宫辉夜她们登记结婚那天的时候，当着她们的面这么搞。
奺五零一八零九零九
“不，我觉得仅仅一夫多妻就已经不合法了。”饭田摩耶如此表示着自己的看法。
“一般人确实不合法，但放在四宫这个姓氏上就合法了。”锦木千夏一副‘你信我’的样子。
饭田摩9娰罢佴#。缌3三05搜^≡索、：耶还能怎么办，本就没打算反悔的她在附和了一句‘确实’之后，便转身去找了支签字笔。
“好了，这样就行了吧。”
填好登记表，饭田摩耶简单检查了一番，接着抬头侧脸看向锦木千夏。
“嗯，现在开始我们就是合法夫妻了，余生还请多多关照啊摩耶姐。”
锦木千夏脸上露出一抹笑容，边说边把饭田摩耶抱到了自己腿上，并且在说完话后还在后者的红唇上琴啄了一口。
“我觉得这种事应该轮不到我吧。”饭田摩耶微笑着说着，声音稍作停顿后，她又是故作一叹，“我突然有点后悔了，我好歹也是当红的全民偶像，结果却嫁给了你这个花心大萝卜，而且还不是正妻，要不算了吧？”
“算了？那怎么可能，签了这张纸，摩耶姐你今生往后都是属于我一个人的了！”
“不行，那我太亏了，算了算了。”饭田摩耶摇摇头，作势想要从锦木千夏腿上下去。
“欸，这种事怎么能算了？”锦木千夏急了，急忙将饭田摩耶控住。
“可千夏你已经有三位妻子了呀，再说了你让我以后怎么和加奈子相处？”
饭田摩耶伸手推攘着锦木千夏的胸口，只不过那力道嘛......
只见锦木千夏表情微微怔了怔，旋即似乎是明白了什么，猛地翻身将饭田摩耶压在沙发上，一脸里世界黄毛画风的俯视着后者。
“你现在也是我老婆啊，至于如何跟加奈子相处，那种事日后顺其自然不就好了。”“不，不行的，现在哪有姐妹共侍一夫的，再说了我们可是姐弟啊！”
“是夫妻哦！”锦木千夏一边用不怀好意的的语气提醒，一边对饭田摩耶上下起手。
或许也正是因此，饭田摩耶顿时变得更加慌乱起来，一时间也不知道是该制止锦木千夏上下求索的动作，还是该继续试着将后者从自己身上推开。
“不，不可以的，千夏，我们不能这样！er‰∧9■′似□邻43五☆～溜□≈似↑刺ˉ＝猬4摺∧代购：”
“乖，摩耶姐，别闹。”锦木千夏轻轻咬住全民偶像晶莹的耳垂，好心提醒道，“你也不想加奈子以后过门经常受欺负吧。”
饭田摩耶闻声，表情瞬间一凝：“不行，你不能欺负加奈子，有什么事尽管冲我来。”
好好好，真玩这套是吧，大姐姐不愧是大姐姐！
看着饭田摩耶明明很是惊慌失措，却又不得不为了保护妹妹不受欺负而露出的复杂表情，早已被三个老婆榨干存货的锦木千夏，突然觉得自己好像还能再挤一挤。
于是，本着不能让这出纨绔公子胁迫当红偶像的戏码就此撂下的态度，锦木千夏一边继续调整着自己的面部表情，一边坏笑道：
“对对对，这才是我认识的那个摩耶姐，放心吧，本少爷会好好疼爱你的，另外.......”
饭田摩耶紧咬着嘴唇：“.......”
“再告诉你一件事，其实你心爱的妹妹早就想把你送到本少爷的床上来着。”
3仪唲叭义汜易3纠
闻声，饭田摩耶瞬间瞪大眼睛，随后愤怒的瞪着锦木千夏：“你胡说！加奈子不可能是你说的那种人！”
“谁知道呢，总之夏夜小姐还是先专心眼下吧。”
“嗯，别.......”
——
浴室。
饭田摩耶面色红润的靠在锦木千夏怀中，一手随意拨弄着档杆，一手搭在胸口后者的爪子上，慵懒道：“你之前说的那是真的？”
“什么？”锦木千夏疑惑。
“加奈子计划把我送到你床上的事。”
“肯定是假的啊，那不是为了配合摩耶姐你的演出嘛。”
虽然加奈子曾经却是在飞机巡航时间提过这种事，但锦木千夏是讲义气的，至少不可能主动出卖自己的表妹。
“是嘛，我姑且信了。”饭田摩耶说着，然后换了个话题，“你准备还在这边待几天？”
“怎么，舍不得我啊？”锦木千夏笑着反问道。


“是啊，新婚燕尔嘛，我当然舍不得。”饭田摩耶一副哄小孩子的语气，“只是你都来东京这么多天了，学校还有千纱她们那边没问题吗？”
“这个嘛，学校方面问题不大，千纱她们的话.......”锦木千夏说着说着心就有点虚起来了。
199、好耶，东京副本结束！
说是千纱她们，实际上有问题的应该只有千纱一个人......
大概吧。
反正锦木千夏现在不想去想这些事情，他虽然是个渣男，但多少还是有点底线的，哪怕不多。
总之，‘女偶像の弟嫁事件’堂堂连载！
“你这是夜以继日，真的没事？”
前往机场的路上，阳乃低头看着将脑袋枕在自己黑找〔书∥v羣}｀：∥n8唔76。∧榴∶＞3si>｝肆珥丝大腿上，面容上显得憔悴万分的锦木千夏，终于是忍不住问道。
“嗯，问题不大，等回伊豆整点矿泉水就行了。”
锦木千夏有气无力的回应着，他甚至连眼睛都懒得睁开。
“如果我没学错，你们男生那玩意主要成分是蛋白质？”
“正常情况是这样，但阳乃姐，你不能跟伊豆那地方讲正常科学。”
别说是科学了，锦木千夏觉得就算柯南过去了，都得变成今晚的康桥。
啧，腰疼，舔一口阳乃姐雪腻的大腿回回血。
阳乃：“......”
抬眸往前面看了眼，四宫家的黑衣人业务十分懂事，全程注意力都放在前方后右侧后视镜，根本没往左边瞟一眼。
至于副驾的今村耕平，这货跟锦木千夏的情况大同小异：
同的是，今村耕平这会儿也是一副萎靡不振，看上去像是冲多了的样子；
而异的方面同样显而易见，那就是锦木千夏有穿着高中制服的美丽大学生姐姐给他膝枕，今村耕平却只能靠着冷冰冰的防弹玻璃。
“姑且有点好奇，雪乃，嗯，应该是她们身体真的能承受的住？”
阳乃原本想说雪乃承不承受的住，不过话到嘴边，她还是换了个问法。
因为在她的印象中，每次锦木千夏都能活蹦乱跳，雪乃却只能依靠前者才能勉强行动。
当然这只是阳乃改话的原因之一，另一个原因则是她不认为，四宫家那位大小姐这两天会轻易放过锦木千夏，尤其是在后者今天要回伊豆的前提下。
“勉强能？”锦木千夏想了想他这两天的行程。
前天晚上加上昨天早上是好姐姐摩耶的回合，白天是雪乃的回合，昨晚到今早是辉夜和小爱联手使尽浑身解数的回合。
所以在算是四女联手的情况下，她们跟锦木千夏不说是两败俱伤吧，也能算是同归于尽了。
换言之，这也是她们今天没一个人来给锦木千夏送机的缘由所在。
“勉强.......”
阳乃一时间也有点不知道该说什么，沉默片刻后方才以长辈的身份规劝道。
“要不你还是节制点吧，对身体不好。”
“......嗯，的确，酒色伤我至深，即日起戒酒！”
阳乃：“......”
我是让你节制这个？
“阳乃姐，麻烦到机场叫我一下，我再眯会儿。”
一天两夜，他基本上没怎么睡过觉，也就现在跟阳乃待一起能先勉强休息会儿。
为什么先在四宫家休息好再回伊豆？9
呵.......0
车子一路平稳的行驶到机场，阳乃在几人前往安检口准备过安检的时候，突然借故去了趟厕所，然后等她再回来时，锦木千夏一眼就发现她身上有点不对劲。4
“这是姐姐送你的伴手礼，收好哦。”8
阳乃面颊微红的说着，同时一边将一团黑色的东西塞到了锦木千夏手里。4
锦木千夏下意识的看向手里的黑色物品，尚有余温，接着目光不自觉的投向面前女大学生高中制服短裙下那白的有点晃眼的双腿，忍不住心动。2
“这不太好吧。”9
“觉得不好，就还我。”0
阳乃看着渣男一边语气迟疑，一边麻溜将过膝袜揣到裤兜里的举动，不由似笑非笑的伸出手。5
“那不行，送出手的礼物哪有要回去的。”
锦木千夏不假思索的拒绝，而后故作思索的想了几秒，从兜里掏出一个信封递到阳乃手上。
“这本来是我之前到你家就想给阳乃姐的，但好像现在当做回礼送给你的。”
“回礼，该不会是送我的情书吧？”阳乃看了眼普普通通的白色信封，目光流转，笑着调侃道。
哪知，锦木千夏还真就点了点头：“差不多吧。”
阳乃：“嗯？”
“那么，多谢阳乃姐来机场送我，我就先进去啦。”
“去吧。”
两人对视几秒，锦木千夏转身朝着安检通道里面走去。
不过只是走出几步后，他又像是想到了什么，突然回身在阳乃疑惑地目光中快步走了回来，而后......
“唔~？！”
阳乃猛地瞪大眼眸，接着轻轻闭上眼眸，一双小手也搂住了锦木千夏的腰。
良久，阳乃俏脸面带绯色，眼波流转的笑着提醒道：“我可是你姐。”
“姐姐真甜。”锦木千夏点头称赞，没忍住又亲了一口，“这回真走了，另外阳乃姐，我其实更喜欢双胞胎。”
话说完，锦木千夏潇洒转身，径直通过安检通道，朝里面的候机室走去。
而在安检口外，一直等锦木千夏的身影消失在视线中，阳乃才收回目光。
她抬起手捻了捻一缕发尾，脑海中回想着锦木千夏最后的那句话，唇边的弧度不由深了两分。
“阳乃夫人？”
四宫家那位黑衣人这时来到阳乃身边，开口出声。
阳乃闻声微怔，侧头多看了两眼黑衣人。
夫人？
“少爷已经进去了。”黑衣人语气不变。
“嗯，麻烦先送我回家里。”阳乃点头。9
正如前面所言，因为锦木千夏的请求，她是穿着总武高的制服来送他的，而她今天还要去公司上班，所以得先回去换衣服。4
“好的。”黑衣人说着。8
于是，阳乃又望了一眼安检通道深处，旋即转身在黑衣人的跟随下，一路上回到了四宫家的高级轿车上。2
汽车迅速起步，阳乃坐在后排拆开了那封信，发现里面一共有两张纸。4
其中一张打开后是婚姻登记表，上面不仅已经填好了锦木千夏的个人信息，并且还有市役所相关部门的印章；3
“四宫千夏，意料之中啊......”3
阳乃嘀咕着，又打开了另一张纸，上面是锦木千夏写给她的留言，内容和前天他跟饭田摩耶解释的大差不差。0
“阳乃夫人填好后，可以给我转交给小爱夫人，由她提交给市役所。”黑衣人适时出声道。5
“不能我自己去吗？”阳乃问。
“当然可以。”
“嗯。”
200、好耶，两百章了！
锦木千夏找到了在贵宾休息室躺尸的今村耕平。
后者因为不想看锦木千夏和阳乃腻来腻去，所以先前在锦木千夏等阳乃从厕所回来时，便自己一个人先过了安检来到贵宾休息时。
“这么快？”
睁开眼皮，今村耕平斜了一眼在他旁边坐下的锦木千夏。
“不然呢？”锦木千夏反问。
“我以为你们会做点什么。”
“没有你的话，肯定会做的。”
这并非是锦木千夏在扯淡，虽然他确实已经没库存了，但男人嘛，挤挤后还是能有一发的。
换句话说，他真的主要是考虑到今村耕平，不然就阳乃刚刚在安检口那举动，他能忍得住？
“难道不是因为没有，从而有心无力？”今村耕平内心血泪直流的嘲讽道。
诚然他这几天在四宫家过的都是宅男梦寐以求的神仙日子，可相比起锦木千夏......
“千夏，真不是哥们说，要节制啊，否则等年纪大了你就该后悔了，不信你看今天。”
今村耕平抬起一只手搭到锦木千夏肩头，一副语重心长的口吻规劝道。
锦木千夏闻声亦是睁开一只眼皮，用余光瞥了一眼肩膀上的那只爪子，跟着转移到今村耕平的脸上。
【你丫其实是在诅咒我吧？】
【怎么可能，我们可是好兄弟啊，我只是不想你老来对着美人空流泪。】今村耕平的替身摊开双手，皮笑肉不笑的辩驳道。
有一说一，他恨不得锦木千夏现在就yw！
这王八蛋自己逍遥快活就算了，居然连一个四宫家的普通女仆都不愿意安排给他！
简直是欺人太甚！
“.......好吧，或许真是我误会你了。”
锦木千夏沉默几秒，神情愧疚的退出了局域网，边说，边掏出手机。
“我知道你想要我家女仆的原因，主要是因为她们有的还在读高中，所以作为补偿......”
补偿？
今村耕平狐疑的盯着锦木千夏的面部表情，心中暗忖。
莫非这见色忘友的家伙终于良心发现刺～％猬〓4摺…代購：9°遴≠〖柶8’n4[；2＞∮9．↑隣♀】5｀≤，准备介绍几个四宫家的jk女仆给他当后宫？
但这王八玩意真的会有愧疚种情绪？
今村耕平回想着自己这几天在四宫家的宅男生活，不禁对此感到怀疑，可是......
看着锦木千夏摆弄手机的样子，今村耕平又觉得要不看在四宫家那些可爱的jk女仆身上再勉强信一次对方一次？
这样想着，今村耕平换上一副华夏小孩过年拿红包的模样，边掏手机，边用勉为其难的语气说道。
“哎呀，说什么补偿不补偿的，咱们都是好哥们，说补偿那不就见外了嘛，但你真要给......”
“给你看看我和辉夜她们去登记结婚时的照片吧。”
今村耕平：“......”
金发帅哥的声音戛然而止，紧跟着目光不由自主的被勾到眼前的手机屏幕上。
只见照片中，锦木千夏意气风发的左拥右抱着两名身穿不同制服，并彼此蹙眉对视的jk美少女，然后紧挨着他们的，是和四宫辉夜穿着一样高中制服的早坂爱。
“小爱手上的那盆盆栽是市役所送给我们的新婚礼物，我准备以后整座私人小岛，把盆栽种到岛上去。”锦木千夏在旁边友情解释道。
“混蛋！谁问你这个了！？”
今村耕平瞬间心态爆，猛然起身揪着锦木千夏的衣领将其拉了起来。
“我这不是主动跟你解释嘛。”锦木千夏笑容灿烂。
【还想馋我四宫家的女仆，真当我不知道你丫什么货色。】
【说的你这渣男是个什么好货色一样！】


虽然可能性微乎其微，但大概是考虑到这是公共场合，两人只是猛男替身在进行交手。
【对了，你还是摩耶姐的狂热粉对吧，她前天也跟我登记结婚了哦。】猛男千夏狞笑着说道。
【啊——！！你这混蛋怎么不去死一死啊！】猛男耕平眼角躺下两行血泪，显然悲愤异常，很是接受不了这一件事，哪怕他对此早有所准备。
【哎，说起来真是让人苦恼啊，早上才和摩耶姐恩爱温存完，就得马不停蹄去找雪乃，然后晚上回四宫家还得给辉夜和小爱交粮，这哪是一般人应该承担的重任呢。】
【去死吧你这该死的蛆虫，你不想承担，就让我来承担啊。蒐◇≈索:尔∝·九娰〓】潾′￡43啎64】
【那不用，所谓我不入地狱，谁入地狱~】
锦木千夏仿佛忘记了自己的衣领还被今村耕平揪着，一脸欠揍笑容的探头在后者耳边恶魔低吟道：
“耕平啊，摩耶姐果然很棒呢，当然jk姐妹一起更棒，啊，抱歉，我一时忘记你还是处*。”
“去死吧禽兽！爷今天跟你爆了啊啊啊！”
今村耕平大啸着，感觉自己幼小可怜的心灵被锦木千夏瞬间捅了好几个洞。
登上飞机。
一路沉默的今村耕平忽然出声道：“喂千夏，我们是好兄弟没错吧？”
“你啥时候有的这种错觉？”锦木千夏扭过头，眼神奇怪的反问道，“我认识一个心理医生，你要不要看看？”
“铁咩！”今村耕平大怒，不过紧跟着他又压住了怒火，因为，“说正经的，你们有没有相熟的美少女，给兄弟安排一下？”
伊豆那边今村耕平已经不指望了，只希望锦木千夏能在东京这边拉他一把。
不说后宫吧，给他也整一对姐妹花就行，最好是jk，当然不是也没关系，只要是锦木千夏和俩女朋友，不对，和他俩老婆的高中同学便没问题。
“我好像没看见你之前有喝酒啊。”锦木千夏皱眉。
相熟的美少女他当然有，不管是跟他们同级的藤原千花，还是对方的姐妹，亦或是四条家那位，或者总武高那边的团子；甚至于现在就是jk的一色彩羽和白银圭......
总之唯一的问题是，他为什么要送人入羊口，将她们介绍给今村耕平这头酒蒙子？
所以，他说：“没有，你觉得我要是认识，会自己不下手吗？”
今村耕平闻言愣住。
他想了想，就锦木千夏这种连辉夜的贴身女仆都敢偷吃的色中饿鬼，如果有其他熟识的美少女，肯定也会忍不住偷摸下手的。
今村耕平：“......”
他头一次产生了有志同道合的朋友也不好的念头。
“好了抓紧时间休息吧，等回到伊豆，指不定还有什么大场面等着我们呢。”
锦木千夏拍了拍今村耕平的肩膀，然后从兜里掏出阳乃送的黑色过膝袜蒙住眼睛开睡。
201、现代社会，不孕不育难道不好吗
或许是真累了，也或许是因为阳乃给的过膝袜，锦木千夏从入睡到飞机落地，全程没做过梦。
“可你的脸色看起来依旧不怎么好。”8
今村耕平瞅了瞅打着哈欠的锦木千夏，提醒道。5
“没办法，飞机上只能睡那么大会儿。”锦木千夏揉了揉眼睛，顺手将一罐咖啡递给今村耕平，“比起这个，咖啡喝吗？”7
“多谢。”6
今村耕平说着，接过咖啡喝了一口，然后盯着灌口陷入沉默。6
“我现在是不是应该把这玩意用力摔到地上？”3
“是的。”锦木千夏点了点头。4
“算了，走吧。”今村耕平叹气。4
虽然非常不想承认，但他不得不说，比起咖啡，还是95度的矿泉水更有提升效果。2
顺便，这点量还能当做回去后的开胃前菜。
“话说没人来接机吗？”
“我反正没给他们打电话。”
“那咋回去？”
“打车呗。”
“你付钱？”
“不然你付？”
“还是你付吧。”
今村耕平多少还是有点自知之明的，毕竟他那点存款还不够给饭田摩耶买丝袜的。
嗯，本来他是想让锦木千夏买tt的，不曾想后者一句‘谁特么戴t啊，反正他高中就不戴了’直接给他干沉默了。
可恶，不能想，一想到饭田摩耶被锦木千夏夜以继日，今村耕平就心痛到无法呼吸。
为今之计，只能存钱，努力存钱，以后好给夏夜酱的孩子买吃的和穿的......
“不对，我突然想到个事。”今村耕平突然兴奋的扭头看向锦木千夏，“千夏你是不是有病？”
“你才有病。”锦木千夏脸色一黑。
“如果你没病的话，那为什么不管是千纱，还是学姐她们，到现在肚子都没动静？”
今村耕平眼神异常明亮。
他已经彻底想明白了。
既然锦木千夏说他自己从高中就一直是真枪实弹，那他的那些女人们不说全部怀上，至少也得有一两个怀上吧？
可现实情况却是，不仅千纱她们没一个怀上，就连东京那几位按时间算应该孩子都起码一岁的大小姐，目前肚子都还没动静。
那么，如果不是她们的问题，那有问题的只能是锦木千夏了。
啧啧，妹子多又如何，你丫还不是个不孕不育。
今村耕平越想越开心，越想越解气，看向锦木千夏的眼神中尽是幸灾乐祸，然而......
他预想中锦木千夏恼羞成怒、气急败坏的场景并没有出现。
甚至于不仅没有出现，锦木千夏反而还用看傻子的目光看着今村耕平：“你是什么封建时期的人吗？”
“哈？”今村耕平愣住。
“到底是处*啊，你难道就没想过只是单纯不孕不育的话，那会有多爽吗？”
“啥意思？”
“意思就是，单纯不孕不育的话，可以尽情浇灌田地，而不用担心开花结果啊。”锦木千夏提点道，“再一个就现在这社会情况，你考虑过养孩子需要多少精力多大开销吗？”
“啊这.......”
这下子不止今村耕平沉默，前面本想出声安慰锦木千夏的司机先生也不由自主的回想起自己的家庭日常，然后开始自我反思。
“可你根本不用考虑养孩子的成本玖蓤缌！≠8≡《四2玖0伍嗖嗦々『:问题吧？”今村耕平又提出一点。
“所以呢，下个崽出来当电灯泡？”锦木千夏轻笑，“人和人是有区别的，绝大部分男人会进入到婚后姨妈救世主的阶段，但我没有啊。”
今村耕平：“.......”
貌似还真是。
别的男人婚后会进入到这一阶段是因为身体遭不住，可锦木千夏这家伙不仅夜夜笙歌开impart，然后还能再开完后跟他们去潜水。.淦，这混蛋是哪来的本子男主吗？
一段时间过去。
“伊豆啊，你们的皇帝又回来啦！”
锦木千夏站在路边看着gb的大门，叉腰如是宣告道。
“也不知道那群牲口是不是正在里面开酒会。”今村耕平不由自主的已经开始感到有点跃跃欲试了。
“没听到动静，估计没有。”
“也可能已经都喝趴了，或者还没睡醒。”
“也有可能，总之进去看看就知道了。”
两人交流着朝gb门口走去，结果刚到门口，门就被人从里面推开了。
“咦，你们俩居然回来了？”
北原伊织率先从惊讶中回过神，开口问道。
“事办完当然就回来了。”锦木千夏说。
“怎么不提前打电话，我们好去机场接你们啊。”奈奈华责怪道。
“想给你们个惊喜嘛。”
锦木千夏笑容灿烂的走上前，一左一右把两位大姐姐揽进怀里，然后挨个深吻，接着才对吧台里面的店长打了声招呼。
反正店长早就默认了，那他也不装了。
“恭喜啊，顺利回来了。”滨冈梓笑吟吟的调侃道。
因为锦木千夏这段在东京的时间并没有断过跟这边的联系，所以她们大概也知道前者的情况。
“是啊，回来了。”
锦木千夏语气同样感慨，要知道他当初可是抱着必死的决心回东京的。
“小爱没跟你们一起回来吗？”加奈子张望了一下，见没有早坂爱的踪影，于是问道。
“她啊，被返聘了，留在东京上班呢。”锦木千夏解释道。
早坂爱想回来吗？
她当然想跟着一起回来，奈何辉夜不同意啊。没办法，谁让在辉夜眼中，就算叫早坂爱跟过来盯着锦木千夏，早坂爱也绝不可能老老实实，倒是跟着这边的女人一起开impart的可能性更高一点。
所以，老实留在东京帮她吧！
“啊这，看来她不能继续当neet姬了阿。”
加奈子满脸同情，可眼睛里却是亮闪闪的。
小爱回不来的话，那以后在家的时候她不是可以独自占有锦木千夏了？
好耶！
锦木千夏：“......”
独占？
几天不见，小表妹居然这么飘了？
“比起这个，怎么不见前辈他们和千纱？”今村耕平一副好奇宝宝的模样出声说道。8
锦木千夏闻声立马扭头看向今村耕平，眼神犀利。5
特么的，有坏逼！棲
今村耕平：“（狞笑.jpg）”6
“爱菜生病，千纱看望她去了。”6
“小寿今天打工，小时在他那边喝酒，我们刚刚就准备一起过去哦。”3
两位大姐姐先后开口解释道。柶
话音刚落，加奈子便笑眯眯的看着三人，接话道：“就是这样，不过现在还去不去应该就不一定了哦。”柶
202、2
别有深意的目光和话语，立马便让两位大姐姐面红耳赤，而后不约而同将水一般的目光投向锦木千夏。
锦木千夏：“.......”
老实说，他觉得有点不大行。
这么久不见，他不认为一人一次就能满足两位成熟的大姐姐，但又不想说自己不行。
于是，稍加思索.jpg


“那要不伊织，你和耕平去找前辈他们喝酒？”
锦木千夏左拥右抱，故作一脸炫耀笑容的提议道。
两人：“？”
“也行吧，好久没见到前辈他们，说实话还真有点想他们。”今村耕平点头赞同道。
事实上，他第一反应也是不同意，对锦木千夏的提议感到不忿，但紧跟着他突然回想起先前后者那明显纵欲过度的模样，旋即有点回过味来，决定将计就计。
当然，这仅仅是他的一己之见。
反观北原伊织那就是真的一万个不同意。
好家伙，让他们俩跑去找大只佬喝酒，然后他锦木千夏跟两位美丽动人、柔情似水的大姐姐在家里起飞，天底下哪有这样的好事？
简直做梦！
“行个锤子，要去当然是一起去，前辈他们可想你们了，结果你们回来却只为了一己之欢，而不去找他们，你们良心过的去吗？”北原伊织手指着几人，大义凛然的指责道。
“过的去啊。”锦木千夏点头。
好，伊织，就这样保持发挥。
“好了伊织，所谓久别胜新婚，你得体量千夏。”
今村耕平一边笑着劝说，一边抬手勾住北原伊织脖子，随后面色猛然一沉，宛如恶鬼。
“回来前这渣滓已经被东京那几位接力榨干了，他现在是想躲梓学姐她们呢。”
“原来如此。”北原伊织恍然大悟，可马上又意识到不对劲的地方，“啥玩意，他回来前还和东额......”
陡然提高的声音戛然而止，但又过了几秒钟，锦木千夏才收回手巾，回头满面温和笑容的对三女解释道：“伊织有点激动晕过去了，缓缓就好。”
“激动？”
“晕过去了？”
“老哥你这手法愈发纯熟了。”
三位美女神色大同小异的看着锦木千夏，后者神色不变，不慌不忙的道：
“总而言之，既然伊织这么想去找前辈他们，那就先陪他去好了，正好我还从没去过寿前辈打工的地方。”
9“我陪伊织去就行了，千夏你去东京这么久，还是多陪陪学姐她们吧。”
肆今村耕平接过北原伊织，满面堆笑，一副善解人意的好兄弟模样。
跁“别，一起去一起去。”锦木千夏笑着。
侕【人渣，别特么给爷搞事啊！小心沉了你丫的！】
4“真不用。”今村耕平也笑。
叁【想都别想，给爷丢脸去吧！】
3“......”
0“......”
五两人对视笑着，眼神中都透露着恨不得弄死对方的森森寒意。
砰!
86的后备箱被重重关上，两个刚从东京回来的人渣动作一致的拍拍手。
“这样会不会有点不太好。”
奈奈华看看后备箱，又看看锦木千夏二人，表情带着担心。
“不会，学姐你多想了。”今村耕平笑道。
“车上连司机在内只能坐五个人，所以只能先委屈伊织一下了。”锦木千夏走至奈奈华身边，揽住后者柔软的腰肢，安慰道，“放心吧，没事的。”
“但是......”
“好啦，相信我啦，至少肯定不会窒息。”
“欸？”
就这样，锦木千夏一边将奈奈华横抱起来，一边招呼其他几人：“上车出发，去找寿前辈他们！”
“出发出发！”滨冈梓举起手，笑容灿烂的跟在锦木千夏后边。
“加奈子开车。”锦木千夏又说。
加奈子：“欸？我吗？”
“耕平这家伙在东京这几天一直在玩小黄油，我信不过他。”
“你才玩小黄油，那叫galgame，美少女游戏懂吗！”今村耕平抓狂。
“都一样。”
“一样个鬼！”
吵吵闹闹中，一行六人都坐进了车里，加奈子负责开车，今村耕平副驾打瞌睡，锦木千夏三人后排秀恩爱。
“说真的老哥，要不我找个地方停车，然后和今村一起下车，把空间留给你们？”
透过后视镜，加奈子瞄了眼后排啃过来啃过去的三人，不由开口调侃道。
都怪北原那家伙，本来她现在应该坐在后排千夏腿上的，结果却因为他一惊一乍想要搞事情，然后被千夏迷晕放倒，导致现在得由她来开车。
你问奈奈华和滨冈梓坐哪？
那当然是坐千夏两边啊，毕竟这两人的身材......啧。
“有心了，但是不用，专心开车。”
锦木千夏趁着和奈奈华接吻的间隙，回了加奈子一句。
因为还是夏天，所以奈奈华和滨冈梓的穿衣风格还和往常一般：
滨冈梓是热裤裸腿，奈奈华是短裙加丝袜，左右各不相同的手感令锦木千夏爱不释手。
可惜，此时囊中羞涩，只能等晚......
洱“小千夏，前面好像有家情侣酒店哦。”
就唇瓣分开，滨冈梓气息有些急促的提醒起渣男。
娰锦木千夏：“？”
〇扭头看去，前方不远处还真有一家情侣酒店。
泤“奈奈华姐？”锦木千夏看向怀中另一位佳人。
3“不是说去找时田君他们吗？”
捂奈奈华这样说着，但从她不时望向那家情侣酒店的小动作中，锦木千夏心中清楚去找大只佬们的时间要先往后拖一拖了。
6另外，抱歉了耕平！
4想着，锦木千夏满怀歉意，动作却十分干练的迷翻了副驾上的今村耕平。
s“加奈子，靠边停车。”
o“欸？但是酒店还有一段距离。”
u“我们不去酒店。”
s天知道那酒店有没有问题，不，不管有没有问题，锦木千夏都没兴趣去酒店。
u在他的观念中，比起去酒店，还不如找个四下无人的地方，停车春游。
o停车换人，86一改先前均速30的养老散步模式，直接弹射起步，咆哮着朝饭田宅邸一路飞驰。
：“加奈子？”
到地儿下车，奈奈华见加奈子下车后又跑到主驾发动车子，不禁感到有些疑惑。
“我就不打扰你们三口子了，我去找千纱和爱菜玩去，你们完事叫我就行。”
加奈子笑嘻嘻的说着，末了朝三人竖起大拇指，弄的奈奈华俏脸羞红一片。
“老哥加油，拜啦~”说完86缓缓起步离去，留下三人站在大门口。
“我们也回去吧。”锦木千夏搂着两位大姐姐的柔软腰肢，开口道。
“嗯。”
“走走走，我已经有点忍不住了。”
203、久别胜新婚
诚然，奈奈华和滨冈梓早已情动，但她们多少理智还是在线的，仍记得在玄关换鞋，而不是一进门便跟锦木千夏开战。
只不过有个问题就是——
正当奈奈华弯腰准备从鞋柜里拿拖鞋的时候，她突然感觉到自己的裙子被人掀了起来，并且紧跟着不由自主的高昂起了雪白脖颈：
“等，等一下啦千夏~?这个振幅，达咩desu~?”
“啧啧，小千夏你果然更喜欢奈奈华啊?”
旁边滨冈梓见状，不仅咂了咂嘴，然后笑嘻嘻的调侃道。
“谬论，不管是奈奈华学姐，还是梓学姐，我都一样喜欢。”锦木千夏想也不想的辩解道。
“可刚刚小千夏明明还在和我接吻。”
“那是因为奈奈华姐穿的裙子，梓学姐穿的是裤子。”
裙子？
裤子？
滨冈梓听着锦木千夏的解释，目光下意识的落在奈奈华那被撩到腰间的短裙，跟着又看看自己身上的热裤。
也对，裙子在这种方面确实要比裤子方便的多，松紧裤另说。
“那我以后也换裙子？”
“我觉得可以。”
“慢一一点啊千夏?”
“抱歉奈奈华姐，我的腰子说我被强化了。”
拜托了我的腰子，今天姑且先麻烦加班超载一下吧！.
“呀，你们居然没回卧室吗？”
就在两位大姐姐于客厅联手与锦木千夏轮战两轮后，玄关方向突然传来一道声音。
三人下意识看去，赫然发现加奈子正步伐不急不缓的朝他们这边走来。
“加奈子！？”
“你不是去找千纱她们去了吗加奈子？”
奈奈华表情异常慌乱，明显是被突然去而复返的加奈子给吓到了。
“抱歉奈奈华姐，我也忍不住了。”加奈子歉意说道。
“哈？”奈奈华愣住，心中升起某种念头。和她一样，滨冈梓在听到加奈子的回答，同时加上看着后者满面绯色，朝他们一步步走来的举动，内心同样产生了些许猜测。
“......原来如此啊。”中转群：9;？裬△驷8】。4′】二]⌒9棂5
注视着加奈子缓缓在锦木千夏跟前蹲下身子，然后毫不犹豫的张开嘴唇，滨冈梓和奈奈华知晓她们猜对了。
“那什么，两位好老婆，这事我能后面再解释不？”锦木千夏被两位大姐姐看的有点心虚，笑容不自然的请求道。
奈奈华：“......”
她还能说什么，锦木千夏都把她和滨冈梓的各一条腿抱到了怀里，显然是打算让她们没心思现在就逼问他跟加奈子之间的事。
至于滨冈梓。
她算是锦木千夏所有女人中看的最开的人之一了，所以对锦木千夏和加奈子之间的事仅仅是感到吃惊罢了。
换句话说，虽然很想八卦，但滨冈梓最终还是压了这种心思，而后抽回自己的腿，下桌和加奈子蹲到一起。


“加奈子，让让，一起。”
“唔嗯......”
奈奈华：“......”
锦木千夏：“......”
他该说不愧是滨冈梓么？
算了，虽说他喜欢阳光玫瑰和紫皮葡萄搭配着吃，但只吃紫皮葡萄他也不介意，或者说滨冈梓的举动更方便了他品尝紫皮葡萄。
“唔噫——！”奈奈华突然猛地睁大了本就湿润的美眸，没能控制住自己的声音。
梓这个笨蛋，竟然冷不丁的掉头开始吸击她了！
暮色渐临。
“呀啦呀啦，小千夏还说不是更喜欢奈奈华。”
看着在浴池中戏水的年轻男女，滨冈梓忍不住出声调侃。
“谁让奈奈华姐比我们更成熟温柔呢，老哥更喜欢她太正常不过了。”加奈子在一旁笑嘻嘻的搭腔。
应该还在吉原爱菜家的千纱就不说了，只她和滨冈梓两人中，一个比奈奈华活泼爱搞恶作剧，一个大大咧咧没有奈奈华温柔娴静可人。
“你们还有多久，需要我们再等等么？”滨冈梓问。
“不用，你们先回房间吧，别感冒了。”锦木千夏边忙边回答。
“行吧，那我和梓姐就先回卧室吹头发换衣服咯，老哥你和奈奈华姐最好快点哦。”究
“知道了。”4
于是在滨冈梓跟加奈子一起离开后又过了不知多久，浴室中的水声才渐渐停歇，只余下两人的呼吸声。8
接着，等到绵软的身子缓过劲来，不再颤抖抽搐，奈奈华才开口说话。珥
“你和加奈子是什么时候开始的？”4
“加奈子加入我们社团的前几天。”锦木千夏稍微想了下，开口回道。散
“摩耶知道么？”叁
“先前出发去东京的时候就知道了，当然更有可能是在上次打麻将那段时间。”〇
“摩耶呢？”5
“前天。”
虽说得到一个预料之中的答案，但奈奈华一时之间属实不知道是该生气还是怎么。
想来想去，奈奈华最终只能无奈的长叹一口气，张嘴在锦木千夏咬了一口，不过没怎么用力。
至于没用力的原因，一方面自然是因为舍不得，另一方面则是之前已经狠狠咬过好几口了。
“千夏你个大变态，花心也就算了，居然还专挑姐妹下手。”
“不这样，我也不会拥有奈奈华姐你啊。”
“所以东京那两位大小姐也都有姐妹是吧？”奈奈华美眸一瞪。
锦木千夏神色错愕：“！？”
不是，善解人意的大姐姐奈奈华这次居然在这里等着他？
“......你想好怎么跟千纱交代了吗？”奈奈华再度发出一声叹息。
因为一直注意着锦木千夏的神情变化，奈奈华甚至都没再问前者在东京那边是不是也是姐妹双收。
“老实交代，认打认罚，反正不可能分手。”锦木千夏想也不想的回道。
“最好如此。”奈奈华依偎在锦木千夏怀中，轻声说道。
换做刚和锦木千夏交往时也就算了，那时千纱如果要跟锦木千夏分手，她会毫不犹豫的选择千纱，但现在不行，现在的她面对这种问题，根本做不出二选一这种选择。
锦木千夏也清楚奈奈华在苦恼着什么，双手紧紧的抱着后者，开口道：
“放心吧，我绝不会和千纱分手让你难做的，别忘了我现在也算是四宫家的家主，强占良家妇女这种事根本不算问题。”
“嗯。”
“......”
“我抱你回卧室？”
“好。”
204、
孤身立于gb的大门外，经过飞机上短暂休息了一段时间后，紧跟着又辛勤劳碌了一天的锦师傅不自觉的用手锤了锤后腰。
今天多亏你了啊myiphone*2，不过抓紧时间休整吧，今夜或许还要再战一轮。
深呼吸一口气，锦木千夏眼神瞬间坚定的像是要替人下三途川，他伸出双手按在门上，然后用力一推，气沉丹田说道：“我回来啦！”
静~
原本喧闹不已的大厅陡然安静下来，那一双双熟悉的宛若野人狩猎一般的目光仿佛带着声效一般的投射过来。
“嗷嗷嗷！”
“欢迎回来啊千夏！”“真是好久不见啊！”
“喂什么时候回来的呀！”
“赶紧来跟我们喝酒！”
短暂的安静时间过去，不着片缕的野兽们纷纷涌了过来，令锦木千夏感到四处为男，周身大汉。
“行啊，谁怕谁呀，但是我得等会儿再来。”被野兽们簇拥着，锦木千夏一脸笑容的接话道。
别说，离开了一段时间，再次进入到这种氛围后，他还真感到有些亲切。
只不过身为一个男人，哪怕是脚踏多条船的渣男，在跟野兽们喝酒前，也得先去看看自己的女朋友。s
“什么玩意？还得等会儿？”o
今村耕平一把勾住锦木千夏的脖子，那jo化的面部表情和语气都十分明显表达出他的不爽。u
白天把他迷晕丢在车上不管不顾也就罢了，现在到了pab快乐屋居然还想着自己去和妹子温存谈情？s
简直是可忍孰不可忍！u
“少特么白日做梦了啊孙贼，白天你对我做了什么你不会这么快就忘了吧？”o
北原伊织情理之中的从锦木千夏另一边冒了出来，音容比恶鬼还恶鬼。：
别忘了，相比起今村耕平，他才是今天最惨的那个。9
先是被迷晕不省人事，被颠醒后发现自己被关在一辆车的后备箱里，接着又被加奈子迷晕，最后等再次醒来时，发现自己又回到了gb。令
本来他一开始还对此感到有些迷糊，结果听今村耕平一番解释才知道，锦木千夏压根没想着和他们去找寿龙次郎他们，这泰迪转世的人渣半路就改道回了饭田家，和奈奈华她们开impart去了。柶
新仇旧恨，这让北原伊织此时如何能放过锦木千夏？芭
然而，有过梦想的同学都知道现实是骨感的。4
即使笨蛋二人组很想搞事，可秉承着和谐友爱原则的pab前辈们却不允许他们这样搞事。弭
“好了好了你们两个。”咎
“虽然知道你们想和千夏一起喝酒，但不能占用情侣的时间哦。”祾
寿龙次郎和时田信治你一句我一句，动作娴熟的直接将jo化的两个笨蛋给夹在腋下带走了。5
“前辈放开我，你难道忘了这混蛋怎么对我吗？在东京这几天我就没出过四宫家的门！”
“就是说啊，你们回来的时候，我们就跟你说过这混蛋的种种恶行了吧！”
笨蛋二人组还在用力挣扎，像极了两条被抓上岸的鱼。
“谁让你们两个拎不清啊，不过这也不能全怪你们，你们现在还是单身，等有对象你们就会懂了。”
“伊织，耕平，要多想。”
笨蛋二人组：“？？”
什么意思，到头来还是他们的锅咯？
偏心也不能这么偏的吧！
再一个——
“岂可修，有对象了不起吗？我只是不想找而已，我想的话，随时都能找到！”北原伊织一时间挣扎的更厉害了。
“没错，寿前辈你不也没有女朋友吗？”今村耕平试图反击。
不就是戳心窝子么，来呀，互相伤害啊！
“话虽如此，但我在酒吧工作啊。”寿龙次郎微微抬头，脑袋上浮现出一个气泡框，里面是他在酒吧工作被各种异性搭讪的画面。
笨蛋二人组：淦！
但是~
北原伊织明显是想到什么，和今村耕平相识一笑，很阴险的那种。
“喂千夏，记得快点过来嗷！”
眼镜学长一边朝寿龙次郎他们跟上去，一边还不忘回头叮嘱锦木千夏。
后者龇牙笑着点头，旋即朝沙发那边快步走去。
“千纱，我回来了。”
一屁股在少女旁边坐下，锦木千夏身子前倾，侧头给了对方一个大大的笑脸。
可惜，少女对此仅仅是用余光淡淡的瞟了锦木千夏一眼qun：‘朳焐￣企～▲6c|liusan偲42，口中哦了一声。
“心情不好？”
“没。”
看来是东窗事发了，哪怕锦木千夏希望古手川千纱生气只是因为他没第一时间打电话告诉对方他回来了，可渣男的直觉告诉他，别多想，肯定是队伍里有坏逼，把他在东京的事情给千纱打小报告了。
伊织，耕平，你们两个该死的混蛋！
心中默默给两个人渣判了死刑，锦木千夏伸手把千纱抱到了自己腿上。
“这位先生，请自重，别忘了你已经是有家室的人。”
古手川千纱淡淡的提醒着，随即便准备起身。
“我没忘啊，你就是我老婆。”锦木千夏不假思索的说着。
“我不是，你老婆是东京的两对千金姐妹花，我仅仅是一个被渣男骗了身子的笨蛋。”古手川千纱自嘲一笑。
亏她还在每天担心锦木千夏在东京的生活，结果人家根本用不着她担心，刚回东京就和东京的两对姐妹花以及饭田摩耶登记了结婚，甚至今天回来前，人家都还在和新婚妻子们颠鸾倒凤，好不快活。
古手川千纱越想越气，随手把啤酒罐往茶几上一放，或者说砸，然后起身便走。
“你去跟他们喝酒吧，我不耽误你时间了。”
“等等千纱！”
“！？”
古手川千纱回头盯着锦木千夏，冷冰冰的模样仿佛后者再多bb一句废话，厨房水壶里的水就会准时烧开了一样。
而或许是东京一行自己都安然活下来了的缘故，锦木千夏发现自己对此似乎并没有太大的感觉。
“我知道你现在心中很失望，很生气，很想一刀给我噶了，甚至于想和我分手，但我想说，能不能看在奈奈华姐和梓学姐的份上，先听我解释解释？”
锦木千夏眼神诚挚的望着古手川千纱，说出了自己的祈求。
古手川千纱不语，目光依旧冷淡的凝视了锦木千夏几秒，而后转身迈开步伐。
205、千纱嫁我！
“气氛好像不对啊，古手川生气了？”
“他们吵架了？”


“可能是因为千夏没打电话告诉千纱，说他今天回来？”
“话说千夏没回来之前，古手川的心情就似乎已经变得不太好了。”
看着古手川千纱和锦木千夏一前一后从不远处路过，pab的野兽们不禁面面相觑。
3yi2ba伊嘶医san疚
“难道千夏还做了其他让千纱生气的事情？”时田一双豆豆眼中透出浓浓的疑惑。
以他对古手川千纱的了解，如果只是因为锦木千夏回来没给她打电话，还和奈奈华她们享受夫妻生活，她应该不至于这么生气才对。
“因为那家伙背着千纱她们，在东京和他的前女友姐妹花结婚了。”北原伊织现身为众人解惑。
“对，还有夏夜酱也被那混舅n』岭￡∵四!＋叭★＼4二啾★零5搜″索●♀q羣:蛋强娶了。”今村耕平补充道。
两人表面上虽然都是一副痛心疾首、嫌恶鄙夷的表情，但实际上他们背后的替身都特么快得意猖狂的笑疯了。
别的不提，他们现在已经能脑补出锦木千夏在水烧开的背影音下，被古手川千纱三刀六洞，最后分头行动了。
总之就一个字，爽~！
“ye?摩耶也跟千夏在一起了吗？”寿龙次郎诧异道。
“虽说有些惊讶，但我怎么感觉这事好像在情理之中？”时田信治挠挠头，“不过背着千纱她们，在东京和前女友结婚确实是千夏的不对。”
“对吧。”今村耕平用力点头，继续控诉起锦木千夏的恶劣行径，“关键这人渣还贪心不足，有了四宫家大小姐和早坂，居然还同时娶了另一对千金姐妹。”
特么的，一想到早上那位漂亮的大姐姐不仅穿着jk制服送锦木千夏到机场，后来还把腿上的丝袜送给后者当礼物，他就羡慕嫉妒恨的想要手刃了锦木千夏。
决定了，等古手川千纱刀了锦木千夏，他就第一个冲上去帮忙ss！
舔刀.jpg！
“四宫家，是我想的那个四宫家吗？”一个猛男前辈皱眉。
“就是你想的那个四宫家。”今村耕平回神肯定了对方的想法。
“啊啊，是那个家族的话，千夏也没办法呢。”
“确实，那种层次的存在，一夫多妻也正常。”
“别说四宫家那种家族，现在那些有权有势的人有多少人不是家里红旗不倒，外边彩旗飘飘。”
“倒不如说千夏一开始能来伊豆就已经是个不得了的奇迹了呢。”
“是啊，感觉千夏也蛮不容易呢。”
“话说回来，千夏他们是上午离开店里的吧。”
“奈奈华和梓都没回来，果然千夏很猛！”
“不猛的话，他也不敢开后宫吧哈哈，当然这小子艳福也是真的不浅。”
今村耕平：“？”
特么给我等一下啊，你们为什么突然都开始露出一副能理解千夏那禽兽的样子啊喂！？
你们不应该强烈谴责他吗？
果然，这群家伙全部都是非正常人类！
楼上，古手川千纱卧室。
“要不千纱你还是坐我身上吧？”
锦木千夏看着古手川千纱那被黑丝紧紧包裹的双腿，情不自禁的无视掉了来自腰子的抗议，开口提议道。
然后不出意外，回应他的是女孩厌恶的眼神。
“实在不行踩着我也行。”
“不想说就出去。”古手川千纱不耐烦的冷声说道。
“行吧，这事还得从我高中毕业开始说起......”
锦木千夏感到有些遗憾，而稍作思索将他们之间的事情说了出来。
至于古手川千纱，先不提信不信锦木千夏的这番说辞吧，至少知道了事情演变至今的变数是那位早坂爱小姐。
按照锦木千夏的解释，他最开始和四宫辉夜她们分手是认真的，因为怕被刀；8
其次他想和她跟她姐姐结婚也是认真的，因为他在第一眼见到她姐姐时，就已经想好孩子叫什么了；5
但是！柒
唯一让他没料到的是早坂爱不仅不远千里来找到他，甚至愿意抛弃一切，隐姓埋名，只为和他在一起。6
即便万般不愿，古手川千纱不也不得不承认，换做是她面对这种事，同样不会感到无动于衷，因为早坂爱她真的！6
总而言之，由于早坂爱的突然出现，渣男千夏不得不改变只和她们姐妹结婚的打算，甚至顺水推舟把饭田姐妹俩也拿下了。参
“本来我是准备等明天你们都在的时候，一并把婚姻申请表给你们的，现在......”话说着，锦木千夏从身后摸出一份婚姻登记表，紧接着单膝跪下将其递向古手川千纱，“戒指还在定制中，请嫁给我吧，千纱，请将你的余生托付给我，拜托了。”驷
古手川千纱下意识的想要吐槽，吐槽锦木千夏哪有直接拿着结婚登记表向女孩子求婚的。4
她俯视着锦木千夏，毫不犹豫的拒绝道：“不要。”矣
“虽然是预想中的回答，但千纱你真的不能再考虑一下么？”锦木千夏叹了口气。招
“不能，姐姐和梓姐也就罢了，你认为我像是那种会和别的女人共侍一夫的下贱女人吗？”古手川千纱讥讽一笑。秫
“我不认为。”锦木千夏不假思索的回道，“可是这样的话，我也没别的办法了，千纱。”群
“你还有事么？”：
“身为四宫集团的家主，欺男霸女应该很合理吧。”
古手川千纱：“......”
“我答应过奈奈华姐，不会让她在你我之间难做，所以我是永远不可能和你分手的。”
“......”古手川千纱心中渐渐升浮起不妙的预感，“你想拿姐姐威胁我？”
“那不会。”锦木千夏摇头。
古手川姐妹和雪之下姐妹的情况不同，因此他从没想过拿奈奈华来要挟古手川千纱。
“如果千纱不答应和我结婚的话，我只能忍痛安排下面的人让咱家的潜水店经营不下去了。”
古手川千纱：“......”
“还有伊织家的旅馆，反正他们两兄妹都不想继承，我就当顺手帮他们一个忙好了。”
“......”
“哎呀，真的我也不想这样，一想到爸爸他们未来不能经营自己喜欢的事业，甚至外出找工作也会频频受阻，我这里心里就难受到几乎窒息。”锦木千夏捂着胸口，一副痛苦到了极点的样子。
“滚！”古手川千纱小脸黑黑的，显然气急。
这人怎么回东京一趟，就变得比以前更贱更不要脸了呢？
“我拒绝，除非亲爱的你今天答应嫁给我，否则我就一直赖在这里不走了，顺便还不用下去跟那群牲口喝酒！”
锦木千夏似是彻底不装了，直接原地盘腿坐下，一脸无赖表情的望着古手川千纱。
“你到底滚不滚！”
古手川千纱猛然站起身，不知从哪摸来一把嗡嗡作响的电锯高高举起，吓得锦木千夏直接从地上弹了起来。
“冷静别冲动！我这就滚，千纱你千万别冲动，申请表我给你放桌上了，你记得填啊。”
锦木千夏丝毫不怀疑古手川千纱会不会动手锯了他，因为答案是肯定的，她会！
将申请表放到书桌上，锦木千夏便准备离去，不过刚走出几步，他便突然一个转身，快步回到古手川千纱跟前。
“mua!老婆晚安！”
亲完就跑，溜了溜了。
206、
“就是这样，千纱被我诚恳的认错态度给狠狠感动，然后就勉为其难的答应嫁给我了。”
大厅中，锦木千夏正毫不怯场的，把自己刚刚是如何哄好古手川千纱，并让后者答应他求婚的传奇事迹讲给周围的一群果体大汉们。
他承认这里面有艺术夸张的成分，可众所周知出门在外，身份格调什么都是自己给的。
【千纱就这么被哄好，还答应嫁给他了？】
【我怎么不相信呢，这狗东西都这样了，千纱还能向以往那样轻易被他哄好？】
笨蛋二人组彼此神色凝重的进入了局域网。九伶4°v夿u≯4衈’v汣〇5sousuo：
作为锦木千夏的同类，直觉告诉他们锦木千夏绝对在吹牛逼，可对方毫发无损的又回来......
嘶~这就让他们的想法产生动摇了。
难不成这勾八玩意说的是真的？
两人默契的偷瞄了一眼正和牲口们侃侃而谈的锦木千夏，而后互相通过眼神简单交流了一番，悄无声息的退到众人身后。
“千纱，你答应嫁给千夏那人渣了？”
在今村耕平的掩护下，北原伊织迅速给古手川千纱发了条消息。
“怎么样，她回消息了吗？”今村耕平背对着北原伊织低声问道。
“没有，可能她没看见，我再问问。”北原伊织说着，又发了一条消息，“在吗千纱？”
“......”
“......”
“......”
“大概千纱洗澡去了。”北原伊织有点尴尬。
今村耕平看了看人堆里面，旋即干脆转身拉着北原伊织蹲下，拧着眉头问策说道：“那现在咋办，我们莫不然真就只能束手无策的看着他在那装杯？”
“我知道你在想什么，我和你一样，看他在那装杯比叫我喝一桶生命之水都更让我难受。”北原伊织表情扭曲。
沉默片刻，今村耕平提议道：“要不然我们偷偷溜上去找千纱？”
“会被千纱弄死吧，万一她刚好洗完澡出来。”北原伊织提醒着，有些不认可今村耕平这个计划，“我觉得直接跟姑父告发他算了。”
“会被千夏悄无声息的弄死吧。”今村耕平说。
以前他们还可以说大不了跟锦木千夏爆了，可当锦木千夏从东京回来后，胜利的天平明显偏向了后者。
笨蛋二人组：“......”
勾八狗千夏不削，这地球online还能玩？
“不管了，就算死，我也要把炸弹给丫点了！”
咬咬牙，北原伊织将手机页面切到了通讯录，接着不出意外的出意外了。
正当他的指尖即将印上‘姑父’的选项时，忽然有人冷不丁的从后面勾住了他俩的脖子。
“哟，你们猫这干啥呢？”锦木千夏笑眯眯的，用非常温和的声音询问道。
“噫~！”
“千夏，那个这个......”
“嗯？”
“我这不是想打电话告诉姑父，千纱和奈奈华姐都答应嫁给你了嘛。”
或许是察觉到了生死危机，北原伊织那早已被酒精腐蚀得残破不堪的脑子居然罕见得再次飞速运转起来。
“我好歹跟他们是堂亲，这种好事自然希望姑父能第一时间知道。”
“嗦嘎嗦嘎，原来如此，多谢了啊伊织。”锦木千夏笑容灿烂。9
见锦木千夏似乎是真信了，笨蛋二人组心中顿时不由浅松一口气，刚想尬笑着附和两句，却是陡然听见锦木千夏的声音变得阴森可怖起来。〇
“我还以为你们两个又想不讲武德背刺于我，所以都叫好人准备沉了你们，结果看来是我以君子之心度小人之腹了呢。”4
笨蛋二人组：“......”8
是威胁吧，这绝对是半点不加掩饰，明晃晃对他俩的威胁......驷
“任务取消，都撤吧。”锦木千夏摸出自己的手机说道。2
短短两句话，直令两个人渣冷汗直冒：9


【这逼玩意居然想来真的！】0
【呵，劳资吓不死你们两个王八蛋】锦木千夏冷笑。5
虽说他确实想来真的，但俗话所得好，不看僧面看佛面，有时田信治他们在，他也不好给北原伊织他们整点非普通大学生常规的力量震撼。
“嗐，这话说的，我们可是挚友啊，咋会动不动就背刺你呢。”
北原伊织吸了一口气，随手把手机一丢，脸上换上一副爽朗的笑容，而后反过来攀住了锦木千夏的肩膀。
旁边今村耕平见状，同样是反应过来，笑哈哈的也攀住锦木千夏的肩膀，附和道：“就是说啊，我们还指望着你给兄弟们介绍好看的jk呢，又怎么会背刺你是不？”
“关我什么事？”
“你不喜欢jk？”
“我更喜欢大姐姐类型的，当然jk也不错嘿嘿。”
“做梦去吧，梦里啥都有。”
大姐姐类型的，有啊。
雪宝她高中老师平冢静不是，没记错的话好像还是个富婆来着？
可问题是自己为什么要介绍给他北原伊织，或者说他像是那种会推人入火坑的人渣么？
“岂可修，不要那么自私啊千夏，我可是都有把珍藏品送给你的啊！”
“笑死，你不是已经从耕平那里知道了么，我，四宫千夏，四对美女姐妹花老婆外加一个好看身材棒还玩的开的梓学姐！”
“你大爷的千夏！”
“玛德，我实在忍不了了，伊织，我们跟丫爆了！”
“来来来，谁先喝吐谁是狗，爷一挑二！”
三剑客互相叫嚣着，打算再次在社团前辈们的见证下决个生死。
听着隐约从楼下传来的动静，古手川千纱一边坐在书桌前对着结婚申请表和一个易拉环发呆。
她先前其实看到北原伊织发来的消息了，不过她很清楚那是对方又想搞事，因此懒得掺和那三个笨蛋之间恩怨的她，干脆装作没看见，主打的就是一个已读不回。
“四宫......”
古手川千纱呢喃着，觉得四宫这个姓氏是如此扎眼。
还有雪侕【○9≈偲△〕炩泗＾3』”旿○*6寺腫zhuanqun：之下......
她很想问问这两人，既然都已经和锦木千夏分手了，为何又要选择跟他结婚？
啊对，是锦木千夏先脚踏两条船，然后害怕被刀才逃来伊豆的......
“.......”
古手川千纱身子往后依靠，眼前浮现出锦木千夏来伊豆后与他们相处的点点滴滴。
混蛋千夏，为什么在感情上就不能专一一点呢，那样的话，他现在就能在东京当他高高在上的四宫赘婿，而她、她姐姐以及梓姐也就不用被他勾引进名为爱情的深深旋涡中。
207、五个人的早晨
一夜狂欢后，又是一周过去。
而就像笨蛋二人组沉迷于查资料写课题报告一样，锦木千夏在这一周里同样也在忙碌着自己的事情。
嗯，简单点说就是缠着古手川千纱答应嫁给他，接着攻略岳父岳母们。
说来也是让人感到意外，锦木千夏原以为可能相对最难搞定的古手川店长，居然意料之外的好说话。
本来锦木千夏都计划着继续故技重施威胁威胁古手川店长，结果不曾想当他把自己那一摊子事告诉后者后，古手川店长只是简单问了他几个问题，跟着便直接同意了。
至于饭田家和滨冈家……
只能说流程上大差不差，然后锦木千夏在登门拜访滨冈家后，就把两家父母安排去夏威夷跟他父母一块儿度假去了。
“……”
总而言之，有了岳父岳母们的认可，古手川千纱她们在结婚申请表上签字也就再没有什么心理负担。
祝福？
差不多得了！
还祝福，要不是锦木千夏是四宫赘婿，他百分之百会被岳父岳母们乱棍打死沉尸东京湾！
……
“千夏早。”
“早上好千夏。”
“千夏小老公早呀~”湫
“老哥好香啊，早饭吃什么？”伶
就在锦木千夏将热气腾腾的早餐端上餐桌时，四名睡眼惺忪的美丽女大学生也一起从楼上下来到餐厅。4
有一点值得指出来的是，或许是嫌麻烦，也可能是刚睡醒都还有点迷糊，她们四个都是随便往身上套了件t恤，便光着一双双大白腿，老肩巨滑的下来吃早饭了。ba
而也正是因为看见她们这副令人血脉喷张的模样，锦木千夏脑海中不自觉的便浮现出她们四人前天下午的初始状态——4
奈奈华的咖啡色裤袜；二
古手川千纱的透肉白丝；9
加奈子的勒肉薄黑丝；〇
滨冈梓的小白袜；物
可惜，摩耶姐人在东京回不来，不然嘶~
也不对，虽然饭田摩耶人没能回来，但她四舍五入也算是参与了他们从前天下午到昨天下午的impart，毕竟在那期间，古手川千纱她们因为没有多余的衣服和丝袜，所以不得不穿饭田姐妹俩衣柜里的存货。
这么一说，饭田摩耶如在？
“嗯？”刚打完一个哈欠的滨冈梓注意到突然变得精神抖擞的锦木千夏，唇角一勾，“说真的，有时候我真怀疑小千夏你究竟还是不是个正常人。”
以前她们3v1也就罢了，但前天到昨天她们可是4v1几乎疯了一天一夜，到现在都还有些腰酸腿软，嗓子沙哑，结果这货却如同开了时光回溯一般，依然精神抖擞。
“梓姐自信点，他就不是个正常人，而是一头色中饿鬼。”古手川千纱撇了撇嘴，接话吐槽道。
“但换个角度想，老哥如果是正常人，那才有问题吧。”加奈子从实际角度出发提出自己的观点。
以她的一己之见，在锦木千夏注定会招惹她们的前提下，若是他跟正常男人一样，怕不是天天大补，也满足不了她们。
因此，锦木千夏果然还是就这样不正常一点好。
“唔，确实。”滨冈梓赞同的点了点头，而后坏笑着扭头问起奈奈华，“奈奈华你觉得呢？”
“欸？我觉得？”奈奈华明显一愣，目光下意识落到锦木千夏身上，面色微霞，“嗯，这个，有点吧。”
“姐姐.......焦榴qun：捌≡’伍！=柒‖〈陆]☆陆叁肆、肆贰”古手川千纱既无语又无奈。
“嘛~我们还是先吃饭吧，我感觉都快饿死了。”
奈奈华面色更红，急忙拉着古手川千纱到餐桌旁入座。
其余三人见状，亦是纷纷入座，只不过有人入的是插座。
“加奈子你怎么又开始了？”古手川千纱都不知道该怎么说了。
即便在座的各位都有这种经历，可问题是他们之前才疯了一天一夜啊喂，就不能好好吃饭补充下营养和体力吗？
“啧啧，加奈子你也太好涩了。”滨冈梓打趣道。
“那我让你们？”加奈子轻扭腰肢，问道。
“不用。”古手川千纱想也不想的嫌弃拒绝。
“......”奈奈华埋头干饭装鸵鸟，因为之前她是受到锦木千夏偏爱最多的那个。
“好啊。”滨冈梓眼睛一亮。
“才不要。”加奈子说。
“可，你这样我怎么吃饭？”锦木千夏双手捏了捏，终于是有了插话的机会。
虽说经过一晚上的修养，他已经状态刷新了，但这不代表他不用吃饭啊。
而听见他的话，加奈子回头咬着锦木千夏的嘴唇，声音腻腻的说道：“吃我还不够吗，爸爸？”
“我去沙发那边吃。”古手川千纱看不下去了，准备端上自己那份早餐闪人。
“沙发那边我还没收拾。”锦木千夏说。
五个人嘛，活动场地肯定更大了一点。
古手川千纱沉默不语的重新坐好：“......”
“今天我们做什么？”锦木千夏吃掉加奈子投喂的一个蒸饺，问起了大家今天的安排。
“在家睡觉，什么也不做......”滨冈梓不假思索的回道，末了又补充上一句，“晚上再说？”
“我也是。”奈奈华附和道。
她本来是想今天回店里帮忙的，可以她的状态，回去很可能会出问题，字面意义上的潜水安全问题。
“上课。”古手川说着，抬头看向锦木千夏，“你也是千夏，你已经有半个月时间没去学校了，先前的报告都是姐姐帮你写的的。”
“什么报告？”锦木千夏咽下加奈子sousuo：玖肆＆捌’贰肆●》叁叁零伍渡来的米粥，疑惑道。
前面已经说了，他在前天都在忙着他们几个人的人生大事，中途甚至还和滨冈梓回了一趟她家里，压根没精力关注这种小事。
“课题报告。”奈奈华解释说道，“千夏觉得都是她写的话，老师肯定会起疑心，所以才找我帮你写。”
“老婆你真好。”锦木千夏眼神无比感动的望向古手川千纱。
“啧，早知道后来的事，我才不会管你。”古手川千纱没好气的哼了一声。
虽说已经和锦木千夏登记结婚了，但一想到后者背着她在东京跟前女友结婚，她还是会感到不爽。
208、爹！
“迟到了，迟到了，希望还能赶得上上课！”
“赶不上也没关系吧，反正都已经迟到了，咱们干脆慢慢走过去呗。”
“还不都怪你，明明都说快迟到了，结果还非要硬要！”
古手川千纱闻言，顿时扭过头气呼呼的瞪了身旁的某个四宫家赘婿。
就因为这家伙在玄关的时候搞事情，才害的她现在迟到，并且更可气的是，完事后，她还不得不顶着滨冈梓和加奈子打趣的视线回房间重新换一双新的袜子。
“话是这样说，可千纱你不也乐在其中嘛。”
锦木千夏嬉皮笑脸的说着，并且同时松开牵着古手川千纱小手的爪子，转而落到后者的屁股上。
有一说一，就古手川千纱这极好的臀部曲线，再加上透肉的白色薄丝袜，换谁能在她弯腰穿鞋的时候，保持无动于衷？
反正锦木千夏绝对做不到。
“才没有乐在其中！”古手川千纱一巴掌拍开锦木千夏的爪子，重新往前面的教室走去。
jiu“嗯，这是？”
lin“吸尘器？”
si当小两口走到教室外边时，他们忽然被背在窗台上的东西吸引了注意力。
ba两人对视一眼，而后探头往教室里看去，跟着双双沉默不语。
si他们只见在教室中，今村耕平还有另外几个人渣正在烤肉吃，然后北原伊织则是把吸尘器当抽油烟机在用。
er“这群白痴。”古手川千纱满头黑线的开口吐槽。
jiu“说白痴都是抬举他们了。”锦木千夏摇摇头，跟着摸出一罐500ml的生啤，说道，“整烤肉居然都不来电啤啤，还是不是男人。”
lin“你也是白痴。”古手川千纱说。
wu她话音刚落，里面北原伊织他们骄傲的声音便紧随其后传了出来。
“就是这样，我们带吸尘器来完全是为了吸油烟的！”
“没错！”
“如此替人着想的我们难道不是应该大家学习的榜样吗？”


古手川千纱：“......”
她接着看下去，里面负责授课的右代宫在听见北原伊织他们的解释后，不禁弯腰捂着心脏，脸上露出了难以接受的痛苦表情。
“可，可恶，为什么搞这种事情你们就这么有常识啊！”
“......”古手川千纱默然转头，对锦木千夏问道，“不然我们还是回去吧。”
感觉这学校里全是有问题的人。
“好。”对于古手川千纱的提议，锦木千夏欣然答应。
课嘛，缺一天也没事，正好回去继续和老婆们温存温存。
由于猜到了锦木千夏的心思，古手川千纱最终还是决定留下来上课。
而教室里右代宫也已经把学生们那些与课程无关的东西——av、小黄油全部给收走了，并且态度相当嚣张。
“咋办？”
“只有杀了他了。”
“我记得实验室好像有液氮？”
“那就用那个把他冻上，然后再砸的粉碎。”
一群人聚在一起嘀嘀咕咕，密谋着怎么s人s尸。
“千夏整艘游艇？”随着今村耕平的提议，人渣们纷纷看向锦木千夏。
根据某两位不愿意透露姓名的人渣爆料，他们得知锦木千夏现在姓四宫。
“关我屁事，我又没被没收东西。”锦木千夏撇撇嘴，但紧跟着他便话锋一转，“随便整艘小渔船就行了，用游艇太抬举这逼玩意了。”
人渣们闻言焦v榴※∶qun：八珷7六≈《6u∫san+4≯々肆2一想，觉得此话在理。
一个垃圾而已，哪还用的着游艇，那不纯纯浪费资源？
“等一等，我亲爱伻的同学们！我们不能使用暴力啊！”北原伊织这是突然开口大声制止道。
“闭嘴人渣，干嘛阻止我们！”
“被人渣叫人渣，你难道会甘心吗人渣！”
胖瘦二人组立马不忿的同样大声质问道。
“都特么冷静，大家都是人渣！”北原伊织说。
“放屁，我不是。”锦木千夏立马反驳。
“少来，你就是！”北原伊织瞪眼，而后画风一转玛利亚，抬手对右代宫解释说道，“上课不能带与课程有关的东西，这我们都知道，是教授您落伍了啊，不信您看！”
看什么？
右代宫下意识的顺着北原伊织手指的方向看去，而后伴随着后者的解释陷入沉默中。
“你看这是用来装文具的笔盒”——av包装盒。
“这是直角尺子。”——av包装盒。
“这是量角器。”——光盘。
“这是眼罩......”
北原伊织解释的话语突然一顿，因为他发现好像有什么不对劲。
他们放眼看去，只看到锦木千夏正好把刚从古手川千纱腿上脱下来的一只黑色过膝袜蒙在眼睛上，然后就那么堂而皇之的躺倒在椅子上，并把头枕在双手捂脸的古手川千纱的大腿上。
“哦呀斯密~”
众人：“.......”
“铁咩！教室里秀恩爱不知道吗？”
“玛德，为什么古手川还愿意跟这出轨他人的没品男在一起啊！”
“如果你女朋友出轨傍上另一个顶层有钱男人，你还愿意跟她在一起吗？”
“住口，什么有钱男人，那是我爹！”
“总之，除了千夏那渣滓，我们的这些东西都是能用在学习上的啊。”北原伊织一手抬起，一手撑着桌面，用‘你看，这就是事情真相’的口吻说道。
“不，你们这也太扯了。”右代宫还是不能认同。s
“扯吗？一点都不扯。”北原伊织晃晃食指，辩驳道，“这，便是所谓的痛周边，是年轻人们追求的潮流啊！”o
看着人渣们一副煞有介事的模样，右代宫不自信了：“是，是这样？”u
“就是这样！”人渣们异口同声，“再说这是大学又不是高中，你哪来的权力没收我们东西。”s
“额......”右代宫气势瞬间一萎。u
别说，他确实没有这种权限。o
但是——:
“我的规矩就是规矩，不服都给我憋着！”贰
“什么！？”9
“一句话，谁敢违抗我，谁就等着留级吧！”si“混蛋？！”零
人渣们彻底怒了，一个个表情狠辣的瞪着右代宫。4
“好好好，丫这么玩是吧！”毶
“既然你不仁，那就休怪我们不义了！”5
“狗杂种，你还不知道吧，锦木这家伙前段时间请假去东京，其实是去跟四宫家大小姐结婚的！”露
“换句话说，锦木他可以分分钟让你当不成准教授啊白痴！”4
“什么！？”这次轮到右代宫大惊失色了。
他不敢置信的望向脸瞥向一边的古手川千纱，内心直接一沉到底。
坏了，居然是真的，可为什么可爱的小古手川不跟锦木分手？
“哼哼，知道怕了吧，但是晚了已经！”山本一脸狞笑的说着，随后抬手招呼眯眯眼御手洗招呼道，“御手洗！”
“明白！”御手洗应了一声，接着转过身面朝古手川千纱那边，气沉丹田大喊道：“爹，办了他！”
“尼玛的滚！劳资跟你女朋友之间清清白白！”
209、
锦木千夏就很气。
但凡他曾经碰过大桥理惠一根手指头，他今天都认了，可关键是他没有啊！
既然没有，那他凭什么还要背这顶黑锅？
“......”
再看右代宫，虽然锦木千夏明确表示不会帮北原伊织他们搞事，但他还是沉默了。
好一会儿，他重新抬头，露出和蔼可亲的笑容：“同学们，课堂不是打打杀杀，所以让我听听你们的诉求吧。”
人渣们：“.......”
【这混蛋变脸变得好快，华夏那边来的吧？】
【这就是顶层人士的威慑力吗？】
【看来以后必须得调整针对锦木的相处模式了啊。】
【我懂，当舔狗是吧。】
【千夏喜欢漂亮姐妹花和别人的女友，所以我的建议是大家以后就找姐妹花当女朋友，然后再另外找模样身材普通的。】
【多亏了御手洗，提前替我们探明了成功之路呢。】
【小意思，小意思，兄弟们只要记得以后联谊让我先选好看的妹子就行。】
【哦，那不行。】
【不用舔，我可以直接安排你们去非洲挖矿。】锦木千夏量子幽灵一般的接入了人渣们的局域网群聊。
【......】
“我们的诉求很简单，就是想让你为听报告时打瞌睡这件事道歉。”
作为人渣们临时的领头羊，北原伊织提出了他们的诉求。
虽说他们都是人渣，但他们今天这样搞事，却也仅仅是希望右代宫跟他们道一声歉。
“对，然后学分也得给我们。”山本紧随其后附和道。
“另外分数也得高才行。”藤原亦是说道。
右代宫：“.......”
“我知道了，虽然我不会收回昨天对你们说的那番话，但如果你们觉得我上的伲课很无聊，那我会自我反省的。”右代宫微微垂低头，脸上露出一抹干净的微笑，看上去别说还有点小帅。
“好耶！”人渣们顿时情不自禁的欢呼起来，“搞什么嘛9·＄思釟2※43※¨衫→＄〇珷蒐≥索〕∠q群：，原来讲道理还是能听进去的啊。”
“赞美拉拉子炭，终于得到理解了！”今村耕平高兴的抱住了自己。
而就在他们感到开心不已的时候，右代宫再度出声说道：“那么为了让大家上课不无聊，现在我们来搞一次突击测试，并且测试成绩会在绩点里占很大比重哦~”
人渣们：“？？？”
上一秒还在欢呼万岁的他们，下一秒在看到右代宫手上那一沓厚厚的、看上去异常邪恶污秽的材料力测试试卷时，瞬间全部石化成灰色雕像。
“怎么样小鬼们，就为你们在大学挑衅老师而好好忏悔吧！”右代宫狂笑着打了个响指，并顺势用食指指着呆若木鸡的人渣们，“这可是非常正常的教学行为哦，你们应该没话说了吧！”
嗯，这句话主要是对锦木千夏说的，并且锦木千夏也听懂了，只是......
“我能抄千纱的答案吗？”
“ofcourse！”
“那我没问题了教授。”锦木千夏正色点头，并把丝袜还给了古手川千纱。
反正跟右代宫之间有恩怨的是北原伊织他们，而不是他，那他自然也就没必要跟右代宫把关系搞得那么僵。
毕竟成年人嘛，打打杀杀不是万能的，和气生财才是真理。
“卑鄙！你们这是肮脏的py交易！”北原伊织语气愤怒的痛斥着两个成年人无耻的交易行径。
“你们玷污了神圣的课堂！”今村耕平亦是表情悲愤的批判道。
“我们也要抄！”山本大喊着，“身为教授，你必须对大家一视同仁！”
“拒绝，敢抄袭的话就算你们零分！”
“可恶？！”
“啧，搞什么嘛，本来还以为肯定寄了，结果没想到因为先前认真写了报告，测试成绩还蛮高的。”
回想着自己的测试成绩，北原伊织不由得咂了咂嘴。
“说的没错。”今村耕平深以为然的点了点头。
要知道以前他们考试，基本都是依靠锦木千夏强行一拖n，反观像今天这样由他们自己自食其力拿到高分这种事，还真是有史以来头一次。
心中感慨着，两人余光交汇，然后会心一笑的举起啤酒罐碰在一起：“整点啤啤！”
“话说回来那家伙明明看上去也是个人渣，结果改卷评分的时候居然没找你们的茬。”
锦木千夏话语中也是透着些许意外。
2∮9°c4〈∽0◎43564搜索：　要知道就先前右代宫跟北原伊织那针锋相对的态势，如果换做是他，他肯定会各种从鸡蛋里挑骨头来找茬恶心北原伊织他们。
比如找错字啊，书写不规范啊，或者卷面不整洁什么的，反正只要能恶心到北原伊织他们，就是他赚到。
“手。”古手川千纱这时提醒出声。
“哦哦。”锦木千夏瞟了眼自己搭在老婆黑丝上的左手，而后往上挪到细腻光滑且带着丝丝凉意的肌肤上。
啧，舒服~


古手川千纱：“……”
想了想，她抬起右手覆在锦木千夏的手背上，不过却是把脑袋转到一边，目光望向窗外。
笨蛋二人组见此，一时间都觉得手里的啤啤好像变成了醋醋。
“你们差不多得了啊，车上还有人呢，你俩想殉情别带着我们。”北原伊织露出地铁老人的表情，开口提醒道。
“我开车你们还不放心。”锦木千夏说着。
虽然他的86是手动档，但他的左手又不是跟古手川千纱食指相扣，所以等到需要换档时，他不管怎么样都来的及操作。
“问题是你只会自己开车，从来不带我们一起开啊。”今村耕平明显意有所指的幽幽说道。
“尼玛的，能不能别惦记我那些高中女同学和我家女仆了？”锦木千夏没好气的说道。
“就是耕平，反正你的好球区是在高中以下，就别想着千夏家的那些女仆小姐了。”北原伊织附和说着，“我听说四宫家也有那种大姐姐类型的女仆，千夏好兄弟，介绍给我！”
“……老婆，等会儿回去的路上我们顺便去买点食材吧，梓学姐说晚上想吃火锅。”锦木千夏扭头对古手川千纱提议道。
贰“混蛋，别这么僵硬的转移话题啊，介绍个大姐姐类型的女仆给我怎么了，你特么都九个，九个老婆了啊！”
9210、夏比冲击
4介绍是不可能介伢绍的！
錂锦木千夏自己就是个渣男，又怎么可能会把自家的女仆介绍给比他更烂的人渣织？
4“反正我家的女仆你就别惦记了，你不想活，我还不想死呢，不过死的应该是你。”
傘“什么意思，你为了这点事就想跟我手足相残？”北原伊织捂着胸口，一脸痛心的看着锦木千夏。
坞“我上次回东京，差点被我家辉夜一箭爆头。”锦木千夏幽幽的说道。
6古手川千纱闻言眉头不禁一皱，余光瞥向锦木千夏。
4这事锦木千夏从没跟她提过，不过想到前者脚踏多条船的种种行径，她的眉头又展开来。
嗯，那天晚上她还准备用电锯帮锦木千夏练习分身术呢。
“那你怎么还没死？”北原伊织捏着下巴，对此感到百思不得其解。
“因为我老婆很爱我啊。”锦木千夏轻笑一声，“九个，她们都很爱我。”
咔擦~
清脆的破裂声响起，只见北原伊织瞬间变成一尊身躯上有道裂缝的石雕。
而从后视镜中看着这一幕的锦木千夏，其唇边的轻笑直接异常丝滑的转变为冷笑。
来呀，不就是互相添堵吗？
咱们单身狗对上舰队指挥官，看谁克制谁？
【可恶，难道真的就没机会从这天杀的混蛋身上扳回一城吗？】
迎上锦木千夏嚣张得意的视线，后排两个人顿时感到愤恨不已。
【想扳回一城？】锦木千夏冷笑更甚，【做梦！】
锦木千夏：“......”
他低头看看自己被沉重镣铐的双手双脚，以及绑在腰间的靠垫，沉默不语。
“实验一共要做四次，如果四次中一次都没破坏试样的话就不给分。”
明显是90后的右代宫正给教室里的众人讲解着今天这次夏比冲击试验的实验要求。
说起来，他原本是想按照正常方式教班上这群人渣做实验的，奈何——
“反正你们对自己的实验水平和理论成绩都如此有自信，那么我相信你们肯定不会算出让自己股间炸裂的高度吧！？”
“尼玛居然这么硬核？”人渣们瞬间纷纷变了脸色，接着不约而同的看向锦木千夏和实验装置，“搞笑综艺节目都不会这么搞啊喂！”
“而且竟然还必须得做四次......”
“锦木的下体......古手川你在做什么啊？”
就在人渣们幸灾乐祸的重新回头朝锦木千夏看去时，却发现古手川千纱正在帮锦木千夏解开镣铐。
“我们这可是在救你脱离苦海啊千纱！”北原伊织一副‘臣等正欲死战蒐’∠索：酒√炩似靶【、泤貳9啉5，陛下何故先降’的模样大声提醒道。
“铁咩，你们这群狗贼就是趁机打鸡报复，属实无耻下作不要脸！”锦木千夏抬起被解放的左手，食指指着人渣们破口大骂。
“口胡！我们这是对大哥你感到信任呀大哥！”山本同样挥泪大声辩解道。
“是啊大哥，你学习那么好，对这种试验肯定手拿把掐，有你给我们当示范，我们才能更好的完成实验不是吗？”
野岛亦是摆出了左手捂胸，右臂敞开的姿势附和道。
“特么的你们少来，这种失败一次就出局的实验，在不能挑战极限高度的前提下，第一次做实验的人肯定必死无疑！”锦木千夏骂骂咧咧，末了又补上一句，“我从未见过像你们这种卑劣无耻之徒！”
“大哥冤枉啊大哥！”御手洗眼角含泪，委屈无比，“我们怎么可能会害你呢！”
“你们不怕四宫家报复吗？”
这时，已经帮锦木千夏完全解开镣铐的古手川千纱幽幽提醒道。
“啊这......”人渣们闻言先是一愣，接着头顶纷纷冒出泡泡框。
其中，山本三人联想到的画面是那种黑道题材电视剧里的暗杀场景；
今村耕平想到的则是四宫家的黑衣人强迫他看着自己的珍藏被一张张，一点点的付之一炬；
最后北原伊织想到的是，他被送往泰国，然后回来后为了养活自己而出门接海豚......
北原伊织：“？？？”
“尼玛的千夏，我跟你丫拼了！”北原伊织气急败坏的冲向了锦木千夏，跟着......
咔咔咔咔四声轻响，北原伊织看着自己手脚上的镣铐，一时间不禁奥特墨镜脸上戴。
“毛病，这次又不是我掺和的，怪我干什么。”锦木千夏一边拍拍手，一边撇嘴说着。
话音落下，他拉着古手川千纱走开，而后朝人渣们平静的说道：“好了，既然伊织同学自愿主动第一个做实验，那么就赶紧开始吧。”
人渣们：“.......”
神特么自愿，这家伙实在是太狠了！
提§书≡〈qun:蚆,伍＞■7∫…潞￡)6〈÷34nu泗貳　不过......
人渣们彼此交换了下眼神，跟着瞬间各就各位。
“器材准备ok！”
“测量准备ok！”
“等一下你们听我说......”
“ok，实验开始，向英灵敬礼！”
今村耕平大手一挥，强行打断了北原伊织的临终遗言，带着其他人表情肃穆的朝后者举手敬礼。
或许北原伊织曾经是个不折不扣的变态人渣，但在今天的此时此刻，他就是黑肉！
“你们太离谱了，哪有直接从一百八十度开始的。”
锦木千夏蹙眉责怪道。
“第一次做这种实验，没经验。”负责器材的野岛解释道。
“下次降低点高度吧。”山本说着。
“那下一个谁来？”御手洗问。
“.......”
沉默着，一众们纷纷别开视线，望天的望天，看地的看地，没有一个人想要接过北原伊织的接力棒。
也就在这时，本来因为受到致命打鸡，而一时再起不能的北原伊织凭借着惊人的意志力，艰难的抬起了脑袋：“下，下一个......”
“北原你说什么？”藤原问道。
“下一个实验对象，我来定！”北原伊织的眼神刹那间变得犀利起来。
众人闻言愣了愣，接着锦木千夏换上热血漫的画风，沉声道：“好，你定。”
于是在众人的见证下，北原伊织将视线投向了今村耕平。
“拜托了黑肉！”人渣们说。
“才不要啊啊啊！”今村耕平不出意料的炸毛了，“我的分身都是为了那些把我当做哥哥一般敬仰的初女国中生啊，你们懂不懂。”
“好了，抓紧时间送我们的黑肉上台行刑。”锦木千夏淡漠指挥道。
“是！”
“等等，你们这帮混蛋快住手啊！”
“闭嘴你这个人渣！”
“少挣扎了人渣，像你这种罪犯就该承受打鸡之刑。”
“变炒鸡蛋去吧白痴！”
211、一个都别想逃
“......”
“看来150度还是太高了啊。”
无视掉瘫在地上的今村耕平，北原伊织一边记录数据，一边平静交liu羣:靶务琦蕗6毶＜§咝死珥的说道。
“相较于第一次，至少这次我们拿到了有用的数据。”
不知什么时候往身上套了件白大褂的锦木千夏推了推鼻梁上的金丝眼镜，同样声音平静的接话道。
他停下笔，回头看了眼身体不断抽搐的今村耕平，心中一阵庆幸。
还好他有个爱他的好老婆，不然就这群人渣的怨念，他今天肯定躲不过去。
想到这，锦木千夏将头凑到古手川千纱耳边，低声道：“多些老婆大人救命之恩，为表感谢，老公我今晚单独伺候你。”
古手川千纱：“！”
被惊到的女孩下意识的偷偷扭头看向其他人，见他们正争执着下一个实验的人选，而没留意他们两个这边，于是才松了一口气。
“不要。”
“为什么，你救我肯定也有想要那种事的原因在里面吧。”锦木千夏说，“比如昨晚做饭的时候，你虽然嘴上说着不要，但......”.
“铐好了吗？”
古手川千纱面无表情的开口道。
“放心吧大姐头，稳的一批！”
刚好给锦木千夏铐上镣铐的四个人渣们闻声，动作十分默契的一起转头朝古手川千纱竖了个大拇指。
“好，你们让开。”
“明白！”
“等一下千纱，我知道错了，你先冷静一下好吗？”
二上台的锦木千夏彻底慌了，急忙语气诚恳的跟古手川千纱认错。
然而......
正在调整实验器材高度的古手川千纱朝锦木千夏露出了楚楚可怜的表情，泫然欲泣的道：“难道老公你不信任我吗？”
“.......”锦木千夏气势一滞，苦着脸道，“我不是不信任你，就是......”
“信任我就行，我可是你老婆，又怎么会害中∴≡转qun:玖’『0♂四羓vsi2旧【〈〇伍你呢对吧。”
古手川千纱一改刚刚的神色，脸上换上明媚可爱的笑容，令某位四宫赘婿情不自禁的一愣，而后表情扭曲的蹲了下去，“千，千纱.......”
“看样子，距离正确答案差不多了啊。”
注意到锦木千夏仅仅是表情扭曲的蹲在地上，而不是像先前北原伊织他们那样倒在地上浑身抽搐，人渣们露出恍然表情的同时，又不禁感到有些遗憾。
“千纱你算的多少？”


“102度。”古手川千纱不假思索的回道。
她其实算出的答案是101度，但为了教训下锦木千夏才设的102度，再高的话她会感到担心。
“那正确答案应该就是101度了。”今村耕平说着，“所以下一个，谁来？”
人渣们面面相觑，就算这么说，可万一真正的答案是一百度呢？
“御手洗，就决定是你了？”锦木千夏的声音传了过来。
被点到的眯眯眼登时不由自主的一僵，“为什么是我？山本他们难道不行吗？”
“但我就想指定你呢？”锦木千夏朝御手洗露出了残忍的狞笑，口中却是招呼起其他人渣，“还愣着干嘛，你们忘了这家伙有个好看身材好的女朋友了吗？”
“怎么可能！”野岛眼镜镜片泛着寒光，他一边将指节捏的啪啪作响，一边用样用着恶鬼的笑容开口道，“我可是记得很清楚呢这件事！”
“哎呀御手洗，锦木都已经帮你提前验证过了，你还有什么可怕的？”山本说着，亦是满脸的不怀好意。
御手洗：“......”
众所周知，有时候挣扎反抗是没用的，御手洗最终还是被架上了处刑台，负责指挥的是锦木千夏、具体实时操作的是笨蛋二人组。
“准备开始试验，度数调至138度！”
救“度数138，确认！”
4“确认你大爷啊！不是算好了101度吗！？”御手洗直接蚌埠住了。
8本来101度他还勉强有点信心，结果却不料锦木千夏这三个人渣直接毫不掩饰的将度数调到138，准备趁机对他进行打鸡报复。
二伅　“这个嘛......”锦木千夏声音顿了顿，随后和笨蛋二人组一起换上巨人的甜美笑容，异口同声道，“虽然大概是正确答案，但是，害得乘以系数z哦。”
娰“系数z？”御手洗脸色一变。
3没办法，纵使不知道这个系数z具体是什么，可就眼前这三个人渣那恐怖的表情，他也能猜到这肯定不是什么正经系数。
叁“对，就是仇恨的系数z啊！”三剑客的笑容愈发甜美可人。
零与之同时的不远处，剩下的山田等人都沉默了，片刻后才相继出声道。
wu“这仨货也太丧心病狂了。”
“他们甚至连装都不愿意装一下。”
“是连敷衍都不愿意敷衍御手洗一下。”
“......”
“喂喂你们三个，在那边嘀咕什么呢？”
显然是听到了三个人渣的声音，锦木千夏直接化身橡皮人，一个大后仰，插话问道。
并且在他之后，笨蛋二人组也是有一个学一个的发出了恶魔的吟语。
“你们不会以为你们能够躲得掉吧？”
“看在大家都是挚友的份上，你们也跟御手洗一样直接按138来吧！”
山本等人：“咕~”
最后，人渣们有一个算一个，都成功完成了试验。
不，准确来说不止是他们，还有他们的教授右代宫也在他们的诚心请教下，完成了试验示范。
并且需要一说的是，虽然锦木千夏他们按照右代宫的要求将度数设定为101，但他们却不小心往摆锤上挂了一个300g的小砝码，所以~
“果然是你啊千纱姐姐。”
饭田家，刚下课回来的加奈子看着玄关处正忙忙碌碌的哥嫂，不禁唇角一勾，调侃说道。
“昨天早上和下午也就罢了，怎么今天下午你们又是在玄关就开始了，莫非千纱姐姐你就喜欢这种地方？”
“才，才不是嗯?，是这混蛋故意在报复唔~?”古手川千纱红着俏脸，声音断断续续的辩解着。
因为只有一只脚脚尖沾地，另一条腿被锦木千夏架在他胳膊弯上，所以她只能把锦木千夏当作自己的支撑。
“报复？”加奈子一愣，有点好奇，“这是你们开发的什么新play？”
“没有，我这是感谢她呢。”2≡n94↓0∝4」◆3∫564搜索◆q群＇:锦木千夏一边努力工作，一边解释。
他可是个疼爱老婆的人，怎么可能会因为上课时候的事，就对心爱的老婆大人蓄意报复呢？
他单纯就是馋老婆柔软的身子，馋老婆完美的臀部曲线，馋老婆超棒的白丝长腿。
212、自首吧耕平gb。
“即便已经不是第一次了，可水下还是那么美丽呢。”
“是啊，还遇到了乌贼，看上去好可爱。”
“加奈子，你那是什么克系审美？”
刚潜完水回到店里的社团成员们正兴致勃勃的聊着潜水时的趣事，而当说到乌贼时，锦木千夏没忍住开口吐槽。
乌贼有什么可爱的，又不是乌贼娘，他反正觉得比起乌贼，虎鲸才是最可爱的，当然海豚也不差。
“我觉得乌贼看上去很好吃的样子。”今村耕平就乌贼一物发表自己的看法。
“哦，这么一说确实。”锦木千夏脑海中浮现出乌贼在水里活动的模样，不由点点头。
“别说乌贼了，千夏你丫的还是把潜水服重新穿好吧。”
北原伊织一边岔开了话题，一边盯着锦木千夏的上半身......上的那些抓痕和吻痕。
“为什么，明明都潜完水了。”
锦木千夏疑惑的说着，低头看了看自己身子，然后更加困惑了。
很正常啊，除了四位好老婆昨晚在他身上留下的那斜名为爱的痕迹，别的也没什么奇怪的地方了。
“你说呢？”北原伊织咬着牙说道，“不炫耀你的幸福，你难道会死？”
“不会死，但会难受。”就好似自动反击程序一般，锦木千夏本能的反呛了一句。
而后等反应过来，明白北原伊织让他重新穿上潜水服的缘故，他立马把半脱的潜水服给完全脱掉了。
“呼，还是这样自在。”感叹了一句，他重新看向北原伊织，“话说我不是一直这样么，有什么大惊小怪的？”
“一直个屁，你以前不是这样的！”北原伊织说。
不提别的，以前就算滨冈梓和古手川姐妹跟锦木千夏在一起，这混蛋身上也不是每天都有这么多痕迹，可自从她们搬去饭田家跟锦木千夏他们一起住......
“那也没关系，以后你们总会习惯的，再说了......”
锦木千夏用力拍了拍北原伊织的肩膀，而后话说着，朝吉原爱菜扬了扬下巴。
“你要实在羡慕的话，妆尸兽不是一直在么？”
jiu吉原爱菜：“？”
蓤“锦木！”用了几秒钟领悟锦木千夏话里意思的女孩脸色腾一下就变得血红一变，不过紧跟着当她看见北原伊织眉头紧皱的模样时，她又变得愤怒起来，“伊织，你什么意思？”
4“没什唔。”
8话正说着，北原伊织突然被一条毛巾给罩住了脑袋。
4“你们两个不要总是欺负爱菜。”
尔“奈奈华姐？”北原伊织扯下了毛巾，扭头看去，继而沉默。
鸠只见奈奈华正站在锦木千夏身后，温柔的用毛巾帮后者擦着头发。
掕她听见北原伊织的声音，于是投来视线，用长姐的口吻叮嘱道：“记得把头发干，虽然现在还是夏天，但也可能生病的。”
5北原伊织：“......”
“话说回来，你们下周有空么？”今村耕平忽然出声询问，将其他人的注意力吸引了过来。
“下周？”
“有什么事吗？”
“看你有什么事了，不重要的话，我们应该没空。”
最后这句话是锦木千夏说的，不过古手川千纱紧随其后却给出了相反的肯定回答。
“有空。”说完，她想了想又补充道，“如果不出意外的话。”
“这样的话，那下周要不要一起去小学逛一圈？”今村耕平用帅气的画风说出了这句话。
而也正是随着他的这句话，在场的几人不约而同安静的看着他。
“去小学？”锦木千夏问。
“嗯。”今村耕平点头。
“你去上学？”吉原爱菜跟着开口。
“不是。”
“那你去干吗？”加奈子问着。
“就去逛一圈啊。”
于是众人再度沉默不语，好几秒后才纷纷恍然大悟的笑起来。
“只是去逛一圈啊，那太好了。”
“原来如此原来如此，小学啊。”
话音落下，几人瞬间拉开与今村耕平之间的距离，跟着分为三个小团体。
其中，北原伊织和吉原爱菜正一边警惕的用余光监视今村耕平，一边小声交流：
“这样，我吸引这个犯罪分子的注意力，你趁机——”“我懂我懂，打电话报警对吧？”
鸠吴齡懿霸凌韭灵杦
与之同时，加奈子则是在劝说自家千纱嫂子：“千纱，下周如果没事我们还是在家吧，免得老哥他也被带上不归路。”
“嗯。”古手川千纱点了点头。
确实，哪怕她觉得没事就开趴有点太过色孽了，可认真想想那也总比锦木千夏走上违法犯罪之路的，好，而且他们家里说实话人已经够多了。
“千夏，不准做违法的事！”奈奈华严肃的看着盯着锦木千夏的眼睛。
“放心吧奈奈华姐，你难道还不懂我么？”锦木千夏将大姐姐抱进自己怀里，笑着说道。
“我就是担心......”
“不会的，秀知院学园的高中部和国中部是合在一起的，我那时候都没有，以后更不会走上那条路的。”
“那就好。”
今村耕平：“......”
“你们仼别搞啊！”眼见事情发展的方向越来越不对，今村耕平急忙抢过了吉原爱菜的手机将还未接通的报警电话挂断，“这点小事就不用麻烦警察了好吗？”
“这点小事？”吉原爱菜眼神别样的看了过来。
“我觉得这是十分重大的刑事案件。”古手川千纱提出了自己的观点。
“耕平，不是我说，你这想法真的很危险，要不你还是自己进去冷静冷静？”北原伊织语重心长的劝说道。2
在他看来，今村耕平虽说是个不折不扣的人渣，但作为对头，他还是不希望对方走上违法犯罪的道路。9
“嗯，虽然但是，这点小事确实用不着浪费警力资源。”锦木千夏这时开口说道。4
闻言，今村耕平情不自禁的留下了感动的热泪：“千夏，果然还是你懂我，不愧......”跉
“作为日本的大家族，四宫家有必要承担诸如清理社会败类、残渣这之类的义务，所以我直接安排人把耕平处理就可以了。”4
锦木千夏沉吟说着，而后眼神复杂的看向今村耕平。3
“耕平，别怪我，对不起。”伍
“对不起个鬼啊！”今村耕平气的想要掀桌，“你们到底把我当成什么了？”柳
“舔竖笛的变态。”北原伊织即答。司
“偷体操服的变态。”吉原爱菜说。
“目标还是小学生的变态。”锦木千夏如是说。


213、一起再去集训合宿吧！
“我不是变态！并且我对三次元的（小声）小学生根本没有一点点兴趣！”
今村耕平瞪着眼睛，用手把胸脯拍的砰砰作响，显然被气的不轻。
“不要偷摸轻声拉起一条危险的警戒线啊。”
北原伊织吐槽说着，虽然今村耕平带过的语速很快，声音很轻，但他还是听见了。
“对二次元的小学生感兴趣难道就不是变态了？”锦木千夏眼神鄙夷的大声质疑问道。
“你好意思说我？”
“抱歉，我笔下的主角是国中生，你个假粉丝。”
“这么一说今村不是对国中生很感兴趣吗？”吉原爱菜插话说着，脑海中浮现出北原琹的身影。
今村耕平闻言一滞，同样是想到了可可爱爱的北原琹。
不过当察觉到众人愈发异样的眼神后，他也是连忙拿出手机转移话题：“总之，我其实是因为看到这个，才有这个想法的。”
“嗯？”
锦木千夏等人面面相觑，随即接过手机凑到一起围观起来。
手机上是一篇报道，或者说广告。
“废弃小学改成的住宿设施？”
“体育馆和操场都可以用。”
“还可以升篝火。”
“有点校祭的感觉啊。”加奈子眼神明显一亮。
在他之后，吉原爱菜亦是眼神亮闪闪的点了点头：“没错没错，感觉有点意思。”
“看介绍还是一所处于大自然中规模很大的学校。”古手川千纱说着。
“确实有点意思。”锦木千夏轻轻颔首。
他记得上一次在学校，还是在读高中的时候。
“千夏......”奈奈华眼神软软的，因为某人的爪子忽然滑落到了她的屁股上。
“嗯，这样的话，下周可以去逛逛。”锦木千夏说着，同时不动声色的将爪子放回到奈奈华腰间，目光重新看向得意洋洋的今村耕平，“说起来，你是怎么发现这个的？”
“没怎么啊，就之前在网上偶尔看到的。”
“我的意思是，你究竟是搜什么才搜到的这个？”
“......”
今村耕平得意的表情一凝，默默转过身去。
“果然还是报警吧。”吉原爱菜说着。
8v5祁〉x漉√榴￡u3∴驷’42找書≡∠羣：　“同意，总感觉这人会犯下重罪。”古手川千纱说。
“算了下次就纠结消息的来历了，等下次再审你，时田学长，寿学长——”
就在今村耕平快被众人那如芒在背的审视目光刺得马上便要自闭时，吉原爱菜终于是率先放过了他。
“什么事？”
被喊到的两位前辈疑惑地转过身，朝锦木千夏他们这边走来。
“今村找到个有趣的地方，想问问你们有没有兴趣？”
吉原爱菜举着手机给两人看，同时手机的主人今村耕平亦是凑过来补充说道：“据说达到一定人数，这地方还能打折。”
“哦哦，原来如此。”
“可以可以，这地方不错。”
“你们果然都很可靠呢。”
学长们纷纷笑着夸奖道。
“正好，那干脆就去这吧。”
时田信治看向旁边环抱胳膊的寿龙次郎，后者点点头表示认同。
不过——
“正好是什么意思？”
或许是经过长时间锻炼出来的冥冥直感，三剑客这边没有像吉原爱菜那样一听说可以去就高兴的石乐志，而是留意到两位前辈话语中的关键词。
“没什么意思，就是我们打算搞一次富有夏日气息的集训，然后经费又有点不太够。”
“就是这样，所以我们想找个性价比高，同时又能容纳很多人的地方。”
两位前辈微笑着给众人解答着疑惑。
“唔，这样啊......”
三剑客迅速交换着眼神。
【他们这笑容，怎么让我有种不妙的预感？】
【确实，潜水社集训的话，不应该像我们之前去冲绳那次样到有海的地方吗，为什么要去森林里？】
【但真说起来，我们社好像在哪都可以集训？】
【......】
“那我们直接预约？”今村耕平重新看向努力维持着微笑模样的前辈们。
“经费不太够的话，我可以安排车辆，要几辆？”
锦木千夏举手，已然名正言顺成为四宫赘婿的他，现在说这话完全都不带虚的。
“嗯？”
听到四宫赘婿的话，两位学长也是一愣，而后回头跑去跟其他猛男开小会，好一会儿后才返回到锦木千夏他们跟前。
“本次集训，我们打算分年级行动。”
“所以千夏你安排你们一年级的车就好了。”
两位前辈如是对锦木千夏他们说道。
“为什么，一起出发不是更热闹吗？”北原伊织露出了疑惑地表情。
“名人不说暗话，我嗅到了搞事的味道。”锦木千夏凝眉。
“什么叫搞事？”两位表情微不可察的凝了凝，随后又露出方才那和善的微笑，“我们只是觉得【偶尔和同年级一起活动也蛮不错的】吧？”
“所以为什么是问月qun：~扒伍←∫妻簏粶3四思2句？”今村耕平问。
“不要在意这种细节，而且分开行动的话，你们路人可以随便绕远路，就当旅游看风景了。”
“旅游看风景哎，老哥~”加奈子眼巴巴的看向锦木千夏。
至于古手川千纱，她虽然没开口，但眼神明显也透露出期待之色。
“行吧，就照这么来吧。”锦木千夏点头同意，“不过学长，真的不用我帮忙安排车吗？”
“不用不用。”两位前辈毫不犹豫的拒绝。
今村耕平：“那就这样定了。”
北原伊织：“咱们抓紧时间安排吧。”
锦木千仱夏：“的确，毕竟得考虑到时候要带哪些衣服。（深沉）”
吉原爱菜：“嗯，难道不是带一套换洗的衣服就够了吗？（疑惑）”
锦木千夏：“爱菜你还小，不懂很正常。”
加奈子：“老哥你又在想涩涩的事情。（坏笑）”
古手川千纱：“你脑子里除了那些事情就不能有点别的吗？（叹气）”
一众一年级生们嘻嘻哈哈的商量着集训的安排，却都没发现他们身后那些可靠的学长们正看着他们的背影，不约而同的露出了阴谋得逞的奸笑。
当然，学长们同样没能发现三剑客正在局域组网聊天。
【有猫腻，这次集训学长他们肯定又想给我们整点新东西。】
【可又能是什么新活？他们会搞得不就那一套么（指喝酒）】
【反正小心点就对了。】
214、
很快，出发之日便到来了。
一年级生们按照约定先来到饭田家进行集合。
“我去，房车，让你搞车，你居然搞辆房车？”
笨蛋二人组围绕着停在饭田家门口的丰田轻卡房车转了一圈，然后眼神泛光的看向锦木千夏。
不止是他们两，吉原爱菜也在一旁望着房车兴奋的搓手手。
“好棒，我还从没开过房车呢！”
话音落下，三人不禁彼此间相识一眼：原来这就是有钱人的生活方式吗，实在是太爽了吧。
“我这不是想着人多嘛，然后学长他们又说可以绕远路，所以干脆弄辆房车来。”锦木千夏淡然一笑。
是的，除了他们几个，要去集训的又多了三个人——神尾清子、铃木惠子，以及奈奈华。
其中神尾清子和铃木惠子两人是因为加奈子和吉原爱菜偶然说起他们要去林间小学的事情，于是开玩笑说她们如果能跟着一起就好了，然后就被正好跟她们在一起的滨冈梓答应了。
至于奈奈华，本来她是不找蜀群《≯：〕《捌＿悟娸∝♀粶摝∠三"44贰打算跟着一起去的，但锦木千夏一看神尾清子她们都来了，那他干脆把奈奈华也拉上一起。
说到这，先前滨冈梓还想把奈奈华拐走，不过最终还是被锦木千夏以奈奈华和神尾清子他们都是编外人员给强行留下了。
“那也不用弄房车，开辆轻客唔唔唔......”
北原伊织话正说着，突然就被今村耕平和吉原爱菜联手捂住了嘴巴。
“特么的不会说话就快闭嘴！”
“你不想坐房车，我还想开呢。”
“唔唔唔......”
“那什么妆尸兽，房车不用你开。”
看着闹腾在一起的三人，锦木千夏轻咳一声开口道。
吉原爱菜闻言先是一愣，旋即依然笑着道：“没事，我坐车也行。”
“我的意思是，你跟伊织他们一起开我那辆86。”锦木千夏说。
“哈？”
这下三个人一起愣住了。
“为什么？”
“房车不是坐的下吗？”
“就是说啊！”
三人感到有些失落，明明房车都摆这了，却又让他们去开那辆小破车？
当然是不方便啊。
锦木千夏腹诽着，不过表面上却是勾着笨蛋二人组的脖子把他们拉到一边，用恨铁不成钢的口吻说道：
“蠢货，我这还不是为了帮你们吗？”
“帮我们？”两人神色狐疑，“你帮我们什么？”
“你们不是一直说我不带你们喝汤吗，现在机会来了！”锦木千夏压着声音，“我准备让神尾清子她们跟你们一辆车，这样你们不就有单独相处的空间了吗？换做是房车，你们觉得有机会？”
“噢~”两个笨蛋终于明白过来了。
原来是这样啊！
确实，如果是仲≡％qun:2∽《94嶙∑『4}°3芜6肆在房车里，他们的确没什么好的机会，反倒是锦木千夏那辆小破车......


“好兄弟！”
“谢了挚友！”
对于锦木千夏的苦心，想明白的两人顿时感激涕零。
“客气个蛋，只要以后别再说哥们吃肉却总是不带你们喝汤就行了。”锦木千夏爽朗一笑。
“肯定不会！”今村耕平保证道。
“可妆尸兽呢？那家伙肯定会妨碍我们的吧。”或许是色欲作祟，北原伊织的智商突然又起来了，提出的问题直至要害，“车上五个座，那家伙绝对会占着后排，把我们赶去前排。”
“傻啊你，我们可是潜水社，喝酒不开车懂不懂？”
“对啊！我们怎么没想到这么简单的办法。”
“那就这么干！”
笨蛋二人组相视一笑，都看出了对方眼中的志在必得。
可惜不出意外的话，意外出现了——
坐在86后排两边的笨蛋二人组，各自用手撑着脑袋，表情忧伤的望着车窗外不断倒退的风景。
“不应该啊。”
“剧本不应该是这样的啊。”
按照锦木千夏提供给他们的剧本，不应该是神尾清子和铃木惠子她们在锦木千夏的委婉建议仼下，本着不好打扰锦木一家的心思而和他们共乘一车吗？
为什么到头来还是只有吉原爱菜这个妆尸兽和他们一起？
前排，听到两个笨蛋的唉声叹气，吉原爱菜同样是满头黑线，无语的很。
都这么久了，这两个白痴居然还在打她闺蜜们的主意，先前三人背着他们密谋的估计也是这件事。
哎，我也好想跟清子她们一起体验坐房车的感觉啊，肯定很爽。
“可恶事情为什么会发展成这样？”
房车里由四人对卡座转椅转变的单人床上，锦木千夏虽然被四名青春靓丽的女孩子夹在最中间，但他依然感到十分残念。
要知道他专门弄一辆房车来的原因，除了想让古手川千纱她们的乘车体验更好以外，不就是为了男女之间那点事吗？
毕竟他虽说跟老婆们都试过cz，但是在车行驶中的时候他还没试过啊！
嗯，好像有试过？
算了，有也不重要，反正那种体验绝对跟房车上的体验不同。
可惜啊，锦木千夏目光幽怨的看向古手川千纱的侧颜。
正是因为自己这位宝贝老婆的从中作梗，从而令某两个碍事的家伙还是跑到他们的房车上来了。
察觉到旁边幽怨的视线，正和加奈子她们一起扒着车窗观望窗外风景的古手川千纱下意识转过头，接着正好对上某人那怨妇一般的目光。
9↑□〇←'司捌≮?4°※2＿?揂0五sousuo：她先是微怔，旋即明白过来，眼波流转间给了某人一个得意的眼神。
锦木千夏猜的没错，古手川千纱就是防着前者想要在房车上拉她和加奈子白日宣淫的心思，才坚持邀请身为庆祝她们一起跟她们乘坐房车的。
奈奈华？
她在开车，锦木千夏喝酒了。
总之，在古手川千纱看来，房车上就这么点空间，并且还是有外人在的情况下，这色狼总不能再拉着她们做那种事吧？
锦木千夏：“......”
你在挑衅？
“......”古手川千纱同样是眉峰轻挑。
是又怎样？
“老婆，我有点困了，你陪我进去睡会儿吧。”锦木千夏果断出招。
你会以为有人在，我就不会碰你吧？
领会到男人眼神中的意思，古手川千纱瞬间神色一僵：“你困了就自己去休息呗，我还要看风景。”
这时，听到两人的对话，其他三个女孩子也纷纷从窗外收回了视线。
“老哥你困了?”加奈子目光疑惑。
就很不对，以他老哥平时异于常人的表现，精力应该不至于这么差啊
“锦木昨晚没休息好吗？”神尾清子询问道，话语中似乎隐约中带着点......某种不明的意味？
“嗯，因为想到今天要去林间小学集训，所以兴奋的很晚才睡。”锦木千夏点头解释道。
不过，很晚？
加奈子眼神愈发古怪。
她记得昨晚他们可是很早就收工休息了，当时时间甚至都没到两点。
莫非？
215、
不会吧。
加奈子的唇角不自觉的抽动了，想要出声提醒自家老哥，车上还有外人在呢。
“放开我啊，我要看风景。”
被锦木千夏横抱到怀中的古手川千纱一边抗议，一边挣扎。
这混蛋想涩涩的时候，难道都不分场合的吗？
“哎呀，现在都还没出城，有啥好看的。”锦木千夏说着，目光看向神尾清子她们，笑容澄澈，“那你们好好玩，我和千纱就先进去补觉了。”
“嗯好。”铃木惠子微笑着轻轻点头。
“去吧去吧，不用在意我们。”神尾清子亦是笑容元气满满的挥了挥手。
于是在三位美丽女孩的目送中，锦木千夏就像入洞房一般抱着放弃挣扎的古手川千纱走进了车尾的小卧室。
“你不进去吗加奈子吧》’珷祁;瘤∶√浏［●3·|si4贰提〈、書)『裙、〉：？”
随着隔断空间的门被拉上，车厢中在安静了片刻后，神尾清子玩味的看向加奈子，开口打趣道。
闻声，铃木惠子亦是收回目光，原本的微笑中多了几分调侃：“就是说，我和清仹子可以自己玩，你还是去陪你亲爱的老哥睡觉吧。”
作为好闺蜜，她们对于锦木千夏他们这一家的事情还是知情的，哪怕知道的时间并不是很早。
和别的人没什么不同，神尾清子她们在刚知道这事得时候，一样感到很惊讶，觉得十分不可思议，尤其是加奈子还和锦木千夏真的登记结婚了，更让她们
不过对于此事，她们也不好说什么，只能选择祝福了。
毕竟除了祝福，她们也没别的办法，总不能劝加奈子这个严格来说知三当三的家伙和锦木千夏这个舰队指挥官分手吧？
“我又不困，有千纱陪老哥睡就够了。”加奈子面不改色。
开玩笑，她可是跟着早坂爱混的，像什么夜以继日、多人impart对她而言早就是家常便饭了，又岂会被两个实际经验为零的闺蜜给调侃的面红耳赤。
“对了奈奈华姐，可以把放歌的声音调大点吗？”加奈子探头朝前面开车的奈奈华说道。
或许有点掩耳盗铃，但表面功夫多少还是要做的，另外，记得后面要好好感谢一下我啊，千纱。
女孩心中默默想着，她可真是一个贴心的好妹妹，好小姑子。
话说回来，居然没动静，难不成他们真只是单纯的在里面睡觉？
想着，加奈子忽然间似是心有所感，本能的抬眸，然后目光正好和两位闺蜜撞在一起。
好嘛，即便缘由不同，可留意里面动静这事大家都是一致的。
“你不是说只是睡觉吗？”
感受到某人在自己胸前作怪的爪子，古手川千纱不由叹了口气。
“是啊。”
锦木千夏轻轻吻着古手川千纱白皙的脖颈和粉白的香肩，后者今天穿的吊带，所以很方便。
“放心吧千纱，我不会乱动的。”
“你已经在乱动了。”
一会儿后。
“千夏.......”
“我就蹭蹭，真的。”
“才不会信你。”美丽的妻子娇媚的翻了个白眼。
虽然才登记结婚不到一个月，但她腫＜☆轉≠=：9＞《零.′四`∝8∧▲四29婈伍会不了解自家这个似乎逐渐解放色孽天性的渣男老公？
这不，又一会儿过去。
古手川千纱眼神水汪汪的望着锦木千夏，口中却是软软的骂道：“你这个混蛋！”
“叫千夏哥哥。”
“不要~?”
“那叫爸爸？”
“想都别想嗯~?动静小点?”
声音轻颤的提醒着的，一双白丝美腿却是轻车熟路的盘腰而上。
86和房车一路行驶来到乡间，窗外夏日风光恰好，房车室内春色正浓。
“老哥，千纱，我们马上到咯。”
隔间的门被拉开一条缝，加奈子探头对卧室内已经在整理着装的两人说道。
“知道了，我们这就出来。”
锦木千夏头也不回，他正在帮古手川千纱穿过膝袜，先前出门穿那双已经战损了。
没办法，谁让这就是古希腊执掌丝袜的神呢？
“千纱要啤酒吗？”
“要。”
终于，房车停稳，收拾完毕的两人也是适时的从小卧室里一前一后的走了出来。
看着气色红润，眉宇间残留着春意余韵的古手川千纱的，神尾清子开口问道：“二位在里面睡得舒服么？”
“很舒服，感觉精神好多了。”跟在古手川千纱身后的锦木千夏即答。
阳光玫瑰什么的，他属实百吃不厌。
另外，他已经开始思索海里游的和天上飞的了。
“看的出来，两位气色都好多了。”铃木惠子说着。
“好了，爱菜他们都已经下车了，我们也快下去吧。
古手川千纱显然是听出了朋友们话语中的些许调笑，眼中随之闪过一抹羞涩，边说边推着两人下车，同时不忘回头奶凶奶凶地瞪了某人一眼。羓
“下次别这样了。”奈奈华嗔怪的看着锦木千夏，话语中带着无奈。铻
“是千纱执意要让她们上车的。”锦木千夏耸肩，接着试图分锅，“再说千纱那么可爱，谁能忍得住啊。”7
“千纱确实很可爱啊。”溜
病态妹控赞同的点了点头，目光看向车外被朋友们打趣的小脸绯红的妹妹，唇边不禁泛起一抹浅笑。六
“你也很可爱啊。”锦木千夏走到奈奈华身边，将其揽入怀中，俯首吻了一口那娇润的嘴唇，“要不要再在车上多待会儿？”叁
“不要。”奈奈华哪能不知道自家男人打的什么主意，她抿着嘴唇，轻声开口道，“以后再说。”4
“行吧，我们下去。”4
“好。”2
和奈奈华牵着手下车，室外明媚的阳光令锦木千夏不由自主的微微眯了眯眼。


“天气真好。”
奈奈华也是抬起左手稍稍遮了遮阳光，目光眺望远处的田间景色，只觉心旷神怡。
“在海边待久了，偶尔来乡村田野逛逛又会产生不一样的新鲜感。”
锦木千夏亦是带着些许感叹的说着，而后转头看向古手川千纱她们那几个女孩。
他刚刚从车上下来，便察觉到吉原爱菜总是频频偷窥于他。
“有事？”
“没有没有。”吉原爱菜一惊，连连摇头。
太那个了吧，居然在车辆行驶的过程中做那种事，而且还是在有别人在的时候。
不过感觉好刺激是怎么一回事？
心中想着，吉原爱菜脑海中情不自禁的浮现出了她和北原伊织在房车上呜~
吉原爱菜的脸色瞬间更红了。
锦木千夏眼神奇怪的又看了眼吉原爱菜一眼，随即对众人招呼道：
“那么，女生拿食材和饮料，伊织和耕平搬设备，咱们出发去爬山！”
“好耶！”
“让我们搬东西，那你干什么？”
“我放飞无人机。”
216、
唔嗡~
一声嗡鸣，小巧的白色无人机冲天而起，接着在飞了一圈后，又被控制着飞了回来，转为跟随模式伴飞在锦木千夏身后的半空中。
“我说。”
“什么？”
“事情跟先前说的不一样啊。”
从前面欢声笑语的美丽女孩们身上收回目光，两个苦力语气幽幽的开口了。
说好的锦木千夏给他们当僚机，结果最终目标女孩却都面色微霞的和古手川千纱她们一起从锦木千夏的房车走了下来。
栮“怪我咯，是千纱拉着她们上房车的，我还嫌碍事呢。”锦木千夏撇着嘴。
湫“可千纱不是你老婆吗？你态度强硬一点啊！”北原伊织一副恨铁不成钢的口吻。
似“所以说活该你单身啊伊织。”锦木千夏叹了口气，语重心长的教诲说道，“老婆女朋友都是用来宠的，一味强硬只会影响两人间的感情。”
獜“这，这样的吗？”北原伊织表情愣了愣，“那又要怎么追女朋友？”
4“多赚钱。”锦木千夏说。
3“懂了，现在的女生都喜欢有钱人。”今村耕平露出明悟的表情。
珸“也不是都是这样。”锦木千夏指出了今村耕平话语中有失偏颇的地方，“男生也一样。”
6“男生不一定吧。”北原伊织说。
四“那只能说他们还是太年轻了，年少不知富婆好，错把少女当成宝。”
“所以你当初和四宫大小姐在一起也是因为她有钱？”
“不，我是因为好色。”锦木千夏没有一点不好意思的说出了自己对四宫辉夜的情之所起。
有一说一，他对钱其实并不怎么热衷，也没太大兴趣，不然他当初也不会几乎是同时去向雪乃告白了。
“啧，肤浅。”
“颜狗。”
笨蛋二人组神色鄙夷，对于锦木千夏这种馋女孩子身子的行为表示由衷的唾弃。
“你们难道不馋人家身子？”锦木千夏分别斜了两人一眼，眼神中的鄙视之色更甚。
这两个家伙要是不馋颜的话，最开始吉原爱菜组的那次联谊，他们会没有一点收获？
如果不是因为颜控，他们现在还会打神尾清子她们的主意？
“馋。”笨蛋二人组异口同声的即答。
他们又不是太监，怎么可能会不馋女孩子身子？
锦木千夏闻言嗤笑一声，随后将话题重新拉回来：“总之现代社会钱不是万能的，但没钱是万万不能的，正常女孩基本上不会有人喜欢又是穷鬼，又是变态的人渣。”
“人渣就不要说别人说人渣了。”北原伊织面无表情的提醒道。
“在下四宫赘婿，姑且能称得上是四宫家家主的四宫千夏。”锦木千夏淡淡道。
北原伊织：“.......淦！”
“总之，我让你努力打工赚钱，除了这一点以外，实际上还有别的原因。”
“别的原因？”今村耕平不解。
“潜水啊，要是没钱的话，大家以后出海潜水，你丫不就去不了了吗？”
北原伊织闻言愣住。
“需要的话，我可以帮你安排一下打工的事情。”锦木千夏说着。“你这家伙还真是爱操心啊。”北原伊织回过神来，脸上露出一抹帅气的干净笑容，“不过不用，我自己会先去找工作的，别忘了我也是pab的一员啊混蛋！”
9见状，锦木千夏唇边同样是勾起一抹了然的弧度。
肆他就知道，虽然pab的大家除了他和千纱，其他人平时都很不靠谱，但有的时候他们还是有着共通的坚定原则的。
8“是嘛，那你们加油哦。”
儿锦木千夏笑着，将笨蛋二人组刚才塞给他的东西，又全部塞了仟回去，最后转头就朝着前面的妹子们追了上去，唯留下两个笨蛋懵比的停下脚步。
4“淦！混蛋千夏！”
叁“别跑你个人渣，快点回来帮我分摊东西！”
3“加油，我相信你们！”
0.......
午“唔啊，好舒服的风啊。”
“景色真好！”
“真是不枉我们走这么远呢！”
“咔擦（快门声）”
“可恶，就算不会做饭，妆尸兽你好歹也帮忙把野炊餐布铺一下，然后整理整理东西吧。”
今村耕平忍无可忍的冲着正和闺蜜们一起欣赏美丽风景的吉原爱菜吼道。
“哎呀，你吼那么大声干嘛，我不会做饭还真是对不起啦。”
吉原爱菜笑容一僵，回神同样是大声喊道。
“没关系的，妆尸兽。”
“咦！”吉原爱菜被突然从身后响起的声音，以及肩头多出来的一只手吓了一跳，“你什么时候到我身后的？”
“我们负责做饭，你负责开车，分工合理明确。”
北原伊织盯着吉原爱菜的眼睛，用肯定的表情竖起了大拇指。
吉原爱菜：“......”
“走吧，我们也过去帮忙。”面带温柔笑容的大姐姐对其他几个女孩子提议道。
“那我去帮忙铺餐布。”
“我负责摆东西。”
“.......”
妹子们有说有笑的也开始重新忙碌起来，当然帮的也仅仅是铺餐布、帮忙穿烤串这之类的事情，至于执掌烤架瓦斯炉这种累活则是由锦木千夏他们三个猛男来负责。
也正是因此，锦木千夏把无人机交给喜欢拍照的古手川千纱拿去玩了，从而记录下一些她觉得有意思的画面，比如：
加奈子和神尾清子她们围坐在餐布上说说笑笑的穿烤串；
奈奈华打开一罐啤酒递到正在炒菜的锦木千夏嘴边，跟着后者喝了一口后突然又亲了奈奈华一口；
吉原爱菜挤在北原伊织和今村耕平两人中间观摩两人烤烧烤；
大家一起围坐在餐布上热热闹闹的享用午餐；.
旋翼嗡鸣，无人机的画面迅速拉远拉高。
只见画面中，吃饱喝足的锦木千夏懒洋洋的躺在软软的草地上，两支胳膊被奈奈华和加奈子两人当做枕头压在头下；
神尾清子和铃木惠子则是一左一右的屈腿抱膝坐在锦木千夏头顶上方的位置，其中后者目光远眺远处的美景，前者似有意无意的将视线投落在锦木千夏身上；
在他们前方，古手川千纱背着小手安静的站在那里，任由山风吹拂着她的发丝与衣裙；
而正当此时，本来的画面突然胡乱摇晃起来中∧∧轉∫々qun:二鳩40泀c.3伍、∽6si，因为北原伊织、今村耕平还有吉原爱菜正在争抢无人机的遥控器。
217、
野炊、参观小猫村的奶牛牧场、钓鱼、自驾于田地间的乡村小道......
明明都还没到集训的目的地，大家便已然觉得今天这次出行足够开心了。
“哟，你们终于到了。”
当锦木千夏一行人赶到目的地从车上下来，留着爆炸头的东学长便好似npc刷新一样从早就停在这里的一辆车后冒了出来。
“东学长？”
“你们这么早就到了啊。”
众人跟纷纷跟东学长打招呼。
“因为有很多准备要做啊，来晚了时间就来不及了。”东学长笑呵呵的解释道。
“准备？”吉原爱菜疑惑地歪了下脑袋。
“为什么不提前跟我们说一声，我们也好提前过来帮忙啊。”北原伊织跟话说道。
虽然之前的旅行也很有趣啦，但多少还是有那么点不和谐的，就比如锦木千夏这家伙。
所以从这一点来看，他宁愿早点过来帮忙。
“没事，我们人手够了。”东学长说着，从身后摸出一个大大的黑皮箱，笑眯眯的对众人说道，“总之，手机和贵重物品都先集中保管，放进来吧。”
闻言，锦木千夏心中一紧，他嗅到了阴谋的气息。
居然从这里就已经开始了吗？
“没想到小学毕业后，居然还能有机会在小学学校住宿啊。”
“不止是小学，国中和高中都很少有机会在学校里留宿。”
yinjiu
神尾清子和铃木惠子相继感慨着。
“不是有宿舍吗？”北原伊织疑惑中。
“睡在教室和睡在宿舍是不一样的哦。”加奈子竖起食指笑嘻嘻的解释。
“体育馆里能游泳吗？”古手川千纱最感兴趣的还是与水相关的。
“据说所有设施都是可以正常使用的。”今村耕平说。
“哎呀，比起这些，我觉得最棒的是能在校园中点篝火。”吉原爱菜舒舒服服的伸了个懒腰，接着满脸期待的接过话题。
“不止有篝火，还有烟花。”东学长说着。
“烟花！？”北原伊织等人闻言瞬间精神一震，纷纷惊喜的看向东学长。
“千夏买的。”


“千夏？！”倃
察觉到众人投来的激动视线，正和奈奈华落在队伍末尾手牵手说悄悄话的锦木千夏先是一愣，旋即淡淡一笑：“淡定，烟花而已。”鲮
“好诶！”得到锦木千夏肯定的答案，吉原阿菜不禁满脸感动与憧憬的抬起双手在胸前做出祷告的手势，“这次我一定能在心灵相册上留下完美的青春记录，而不是像上次那样......”思
【试胆大会，都到天台上来！】玐
吉原爱菜orz：“我的青春回忆！”咝
“爱菜......”看着吉原爱菜颓然跪倒，几个好闺蜜一时间皆是露出无奈的笑容。矣
“你就别惦记你那逼相册了。”9
“鬼怪和全裸才是你完美的一页青春啊。”裬
“加入pab就注定你的青春充满热血啊少女。”珷
“说归说，可你们几个能不能不要付诸实际行动啊！”
吉原爱菜恼羞成怒的起身朝某三个已经麻溜把衣服脱光的家伙大吼道。
“哎呀，反正他们能搞的就是喝酒，提前脱衣服也没什么吧。”锦木千夏说着，声音稍顿，语气变得有点奇怪，“再说你是不早就习惯了吗？”
“习惯个鬼啊，别忘了清子她们还在！”
“没事爱菜，我们没关系的。”这时，神尾清子和铃木惠子突然主动接话，“客随主便，我们能理解的。”
吉原爱菜：“......”
“那你们倒是转回来啊。”她沉默片刻，接着一边面无表情的帮两位好闺蜜转回身来，一边声音听不出悲喜的说道。
“唔。”被自愿回过神的两人小脸红红的视线乱瞟。
“千夏，学长他们说项目结束前，都不准喝酒。”
就在三人不情不愿的重新穿衣服时，古手川千纱忽然朝他们晃了晃那张时田信治留给他们的纸条。
“什么？”几人闻声一怔，不约而同的围到古手川千纱身边。
等看完纸条背面上的留言，三剑客沉默不语。
“完，看来这帮牲口是玩真的了。”
“那现在怎么搞？”
“能怎么搞，来都来了......”
“咕，你们去吧，我就在这等你们弄完！”
还没等锦木千夏话说完，吉原爱菜就泪眼朦胧的抱头蹲防到一边去瑟瑟发抖了。
“不至于这么怕吧妆尸兽。”北原伊织感到有点无语。
“我们倒是无所谓，可一个人在这不会觉得更可怕吗？”今村耕平语气疑惑地询问道。
“有奈奈华姐啊！”
“她已经走了呀。”
“走了？”吉原爱菜猛地回过头，果然发现奈奈仌华不见了踪影，于是有点蚌埠住泪腺了，“她什么时候走的？”
“你orz的时候。”锦木千夏回答道，“这试胆大会明显是针对我们的，所以奈奈华姐跟东学长他们走官方通道去了。”
“唔噫！”
玖“好了爱菜，我们有这么多人，你不用太害怕了。”加奈子走到吉原爱菜身旁蹲下，抬手摸着后者的脑袋柔声安抚道。
4吉原爱菜抬起头，小脸楚楚可怜的看着笑容温柔的加奈子：“但是.......”
8【女生专用路线→】
贰【笨蛋专用路线←】
泀“.......”
san“哦哟，看来没有我要走的路线呀。”北原伊织捏着下巴缓缓开口道。
彡“不，这就是你的专用路线。”今村耕平说着。
零“按理说应该还有秀吉专用路线啊，他们难道没有安排。”锦木千夏紧皱着眉头嘀咕着，而后眉毛舒展，轻笑道，“嘛，既然没我的专用路线，那我就勉为其难跟女生们一起走好了。”
5“你怕不是在想屁吃。”
“老实走笨蛋通道吧。”
笨蛋二人组平静的抓住锦木千夏的肩膀，拖着他朝笨蛋路线的深处走去。
而还真别说，时田信治他们把环境布置的挺有模有样的，搭上昏暗的光线，确实能给人不小的心理压力，只不过......
“那群家伙是不是有点小瞧我们了。”锦木千夏一边好奇的打量着沿途的装饰，一边对另外两人说道。
“应该是，不过耕平可能会被吓到吧。”北原伊织用手电筒四处照着。
“想多了，相比起来，我认为陌生人更可怕一点。”今村耕平淡定的说着，顺便还提出了改进建议，“另外他们不应该把没有问题的手电交给我们，换做是那种接触不良，没有多少电量的手电效果会更好。”
“那不如直接换成打火机吧。”
“走廊上的灯也弄成接触不良的。”
“还有啊啊啊啊啊！”
218、
“你突然鬼叫什么？”
锦木千夏没好气的朝突然发出土拨鼠叫声的今村耕平问道。
然而今村耕平并没理会他，而是眼睛充血，满脸惊恐的盯着吊在他面前的一个手办：“这种吊法，颈部会——”
“好了好了，赶紧继续走吧。”北原伊织抓着今村耕平的衣领，冷酷无情的将之拖走。
或许是出于对时田信治他们太过了解的缘故，锦木千夏三人一路走来都没遇到能吓到他们的机关。
“有一说一，我都感觉有点无聊了。”锦木千夏有些意兴阑珊的开口道。
“加1。”北原伊织附和着，“话说千夏你有没有什么特别害怕的？”
“有啊。”
“什么？”笨蛋二人组来了兴趣。
“海底。”锦木千夏说。
“海底？”两人愣了愣，感到很是困惑，“你潜水不是潜的很好嘛，怎么会有深海恐惧症？”
“等你们能脚踏多条船，或者婚内出轨就懂了，东京湾海底的恐怖。”锦木千夏声音幽森的解释道。
“ok，明白了。”两人面无表情，“另外你以后不用再说这事了。”
“不是你们自己要问的仲_qun:揪零、泀仈柶佴酒晽5吗。”锦木千夏表示自己不背锅。
三人继续往前走着，顺便有一搭没一搭的说些没营养的话题。
很快，三人又遇到一个机关，摆在过道中间的日本人偶。
只是怎么说呢，虽然是日剧常用的道具，但锦木千夏他们却完全没有感到一点点恐怖。
甚至锦木千夏对此的评价是，不如辉夜老婆那没有高光的冷寂眼神。
【贴！】
【啪！】
仉　【贴！】
三剑客：“？”
绕过日本人偶的三人忽然感觉有什么东西碰到了自己的后脑，于是纷纷停下脚步，转身抬起手电，然后......
“......千夏、耕平，我一时间有点不知道该从哪吐槽。”北原伊织开口打破沉默。
“说的好像我知道从哪吐槽一样。”锦木千夏接话。
“千夏那把刀我还能理解，可小学哪来的飞o杯，男老师用的吗？”
被迫接过吐槽役的今村耕平指出了挂在他们眼前这三件物体的槽点所在。
“有耕平这种男老师，这所小学的学生们还真危险。”
“为什么默认目标是小学生啊，就不能是女老师吗？”
“那不还是变态，咦，下面的挂签上好像有字......”北原伊织说着，忽然注意到飞0杯下面挂签上的字迹，于是伸手将其拿过来，“用，过，了，的......”
三人：“......”
“艹！”
三剑客短暂沉默后，不约而同的发出了堪比声波武器的惨叫，同时急忙后退，目光惊恐的盯着那两个飞o杯。
“尼玛，这也太恐怖了吧！”
“他们实在是太过分了，哪有这样玩的！”
“一群没人性的cs啊！”
不是开玩笑，他们真觉得自己精神上变得不干净了，甚至于他们现在宁愿遇到真的灵异事件！
而也正是因为这次的遭遇，接下来的路程锦木千夏他们再没有一个人开口说过话，全都是木着脸径直往前走。
“嗯？前面那是？”
沉默中，三人突然发现在他们前面不远处的墙角露出了半边白色的连衣裙和黑色长发。
“莫不是常见的女幽灵？”
“不是说现代社会没有超自然事件么？”
“要不过去看看？”
“我觉得可以。”
北原伊织和锦木千夏你一句我一句的交流着，准备凑进点看看前面躲在墙角后的究竟是什么玩意。
“等一下，你们两个。”今村sousuo:矣≯ˉ9■≤4_≌嶙‰si∑＄san▲¤5琉si耕平神色凝重的按住跃跃欲试的两人。
“怎么，你怕了？”北原伊织回过头。“要真是女幽灵还真没什么可怕的，毕竟放二次元里这可是女角色的萌点之一。”今村耕平微微摇头，脸上的凝重之色愈发浓郁，“就怕这玩意是某人伪装的，女生那边应该是梓学姐，我们这边......”
“咕......”
脑海中无声的浮现出一群恐怖万分的身影，令锦木千夏和北原伊织画风直接秒变黑白色，同时不由自主的艰难吞了口口水。
他们相识一眼，脖子鬼使神差像生了锈一般转回到正面，发现那道白色身影已经从墙角走了出来，正一步步朝他们走来。
“喂喂耕平，也可能是梓学姐或者奈奈华姐在我们这边对吧？”北原伊织身形僵硬的退回到今村耕平身边，声音干涩。
“应，应该，要不千夏你过去试试？”今村耕平也扭过头，看向身边的锦木千夏，“反正她们都是你的人。”
“我试你大爷，我老婆可没有那种粗壮的肌肉腿！”锦木千夏不由自主大吼一声，然后转身拔腿就跑。
“千夏你大爷的居然偷跑！”
见锦木千夏突然不讲武德的丢下他们偷跑，笨蛋二人组顿时不由双手捂着脸颊，惊恐的发出一声脸背景都给震得剧烈颤动起来的尖啸。
“混蛋千夏，你等等我们啊！”
“呜哇哇啊你不要过来啊啊啊啊啊啊啊！”
“干杯——！”
“怎么样，被吓到了吧！”
滨冈梓双手手背抵着腰间，得意的朝面前那一群被吓自闭的学弟学妹们哈哈大笑。
“千夏?”奈奈华戳了戳紧紧抱着自己的锦木千夏腰间。
“让我再抱会儿。”锦木千夏死死的将脸埋在大姐姐柔软温暖的胸口，试图借此抚慰自己那刚刚受到巨大创伤的幼小心灵。
“额，好吧。”奈奈华无奈，而后想了想，伸出一只手反抱住锦木千夏，另一只手轻轻摸着后者的脑袋，轻声安抚道，“不怕不怕，都已经过去了。”
“所以你们究竟看到了什么，”古手川千纱露出一副板鸭的表情。
她就很纳闷，明明都不怎么恐怖的，为什么锦木千夏他们能被全吓成自闭儿童。


“别问了千纱，那已经成为我人生中不可磨灭的心理阴影了。”北原伊织颤抖的捧着啤酒罐，眼神涣散。
“国家就应该立法禁止这么搞。”今村耕同样浑身颤抖不已，面无人色。
古手川搜′±索：9∮♀lin§√泤8咝29零唔千纱：“......”
219、
众所周知，饱受摧残过的人，其精神往往会有不错的韧性，因此经过一段时间的缓冲后，锦木千夏他们的情绪都恢复了稳定。
“噢啦！你们俩都给我喝啊！”
“喝饮料！喝饮料！喝饮料！你们亁两个为什么不喝啊！”
“狗千夏，让丫偷跑！让丫跑！”
三剑客闹成一团，每个人手里都拿着两瓶九十多度的纯净水，企图强行塞到另外两个人的嘴里。
他们已经从时田信治他们那里知道了，这是社团惯例的试胆大会，本来他们还苦于找不到性价比高的好地方，好在多亏今村耕平却宛如黑肉一般把林建小学这么好的一个地方告诉了他们。
另外分年级行动，也完全是为了这个活动。
总之，随着罪魁祸首的被揪出，三人间的大战那真是一触即发，激烈无比。
“他们，情绪真的稳定下来了吗？”神尾清子眨了眨眼，扭过脑袋朝好闺蜜们询问道。
感受到神尾清子投来的视线，不管是在喝啤酒的古手川千纱，还是正在撸串的吉原爱菜，都在微微一愣后，齐齐别过头去。
“别问我。”
“我不清楚。”
没脸啊，来时的路上这仨好歹还有收敛，现在是直接猿形毕露。
唯一让古手川千纱她们感到庆幸的是，至少这仨人还没爆衣。
“但氛围很好呢。”铃木惠子一手拿着啤酒罐，一手托着下巴。
“嗯？”吉原爱菜闻言顿时一惊。
他们这还氛围好，惠子你居然这么快就融入进......啊，说的是学长他们啊，那没事了。
猛然回头发现铃木惠子看的是高年级生那边，吉原爱菜脸上的震惊之色也是随之一缓。
确实啊，不管怎样，pab的社团氛围一直都很好吧唧吧唧......
心中想着，吉原爱菜从烤串上咬下一块鱼豆腐，正嚼着呢，余光忽然发现了什么。
那是飘着的青白色火团？
眼花出幻觉了？再瞅一眼看看？
“！！！”吉原爱菜直接一个弹射起飞，冲到乱做一团的三剑客旁边，拉住了北原伊织的衣服，“伊伊伊织（颤）......”
而被她这么一打岔，三人也不得不暂且搁置斗争，纷纷疑惑地看向吉原爱菜：“怎么了妆尸兽？”
“有，有团青白色的火焰。”吉原爱菜颤抖着抬手指向不远处。
8三人顺着看去，发现确实有团青白色的火焰飘在那：“哦，的确是青白色呢。”
5“看上去还不错？”
qi“有点可爱呢。”
6“麻烦你们正常点啊，那是青白色的火哎！”吉原爱菜抓狂的手舞足蹈。
陆“哦，那又如何。”
san“青白色的火焰我们见得多了。”
4【啪！】
4“你看。”
二锦木千夏点燃一杯水，然后和笨蛋二人组一起摊手示意吉原爱菜观赏。
吉原爱菜：“......”
“酒精点燃的颜色就是青白色呢。”古手川千纱来到吉原爱菜身边，望着那被点燃的水，开口说道。
“这真不是纯酒精吗？”
凑到三剑客他们身边的铃木清子，好奇的询问道。
“不是，这是九十多度的纯净水。”今村耕平解释道。
“那这杯点不燃的是多少度的水？”铃木惠子的视线落到另一杯水上。
这次没人回答，两个笨蛋都露出了极其嫌弃的表情。
妹子们：“......”
“不过话说回来......”锦木千夏鬼魅一般的从古手川千纱和吉原爱菜身后冒出。
“什么？”古手川千纱侧过头。
“据传很多学校都是建在墓园或者乱葬岗上的，目的是为了用青少年旺盛的阳气，镇压住阴气。”
锦木千夏说着说着，声音越来越轻，越来越幽森。
“证据就是，这种飘在空中的青白色火焰就是尸体腐烂后产生的磷火，据说里面寄宿着死者的灵魂，咦，快看，上面走廊好像有什么东西在看着我们！”
陡然拔高的音调，瞬间把吉原爱菜吓得汗毛倒竖，嗖一下就朝北原伊织他们那边窜了过去。
“你闲不闲啊。”古手川千纱无奈的叹了口气，没好气的责怪道。
“你没被吓到啊。”锦木千夏嬉皮笑脸的说道。
“被吓到了（棒读）。”
“这不是没被吓到嘛。”
“是爱菜太胆小了。”
“......”
“喂，你们三个谁有空过来帮忙点下篝火！”
“马上来！”
听见寿龙次郎的招呼声，锦木千夏先是回应了一句，接着亲了下古手川千纱的侧脸，才朝篝火堆那边跑过去。
看着自家男人的背影，古手川千纱轻吐一口气，唇角浅浅扬起，轻声说着：9#隣c48∠●偲贰jiux◆0；n铻□≮刺▲〔蝟4折·√代購：“色狼。”
噼啪噼啪！
咻啪啪啪~
篝火熊熊燃烧，映照着众人充满笑容的面庞；一枚接一枚烟花呼啸升空，在空中绚烂绽放，点亮了灿烂星河。
“好美啊~”
“没想到在非花火大会的时间，还能看到这么绚烂的烟火。”
“这才是青春啊~”
女孩们排排坐着仰头望着美丽无比的烟花，情不自禁的发出声声赞叹。
“是吧是吧，感觉就像青春偶像剧一样，接下来只等男生绅士的向女生伸出手，然后一起在篝火旁翩翩起舞......”
“我说。”
正当吉原爱菜闭着眼，幻想着某些浪漫场景的时候，耳畔忽的传来熟悉的声音。
她睁开眼眸，发现北原伊织不知何时来到了他的面前。
“难得来了，不如来跳舞吧！”北原伊织歪了下脑袋，朝吉原爱菜伸出右手，脸上笑容帅气阳光。
砰！
心脏好像突然重重的跳了下，将大量的血液泵上头部，为女孩清纯的脸蛋晕染上动人的绯红。
她下意识的慌乱转头看向自己的闺蜜们，只见神尾清子和铃木惠子都笑吟吟也都正笑吟吟的看着她。
“恭喜呀爱菜。”
“梦想成真了呢。”
“什，什么呀......”吉原爱菜脸色更红了，回头看向北原伊织。
北原伊织：“(笑)”
吉原爱菜：“！”
似是害羞的迟疑，她垂下臻首，将柔软的小手放进大男孩的掌心中，起身跟着后者一起去篝火旁跳.......
“嗷嗷嗷嗷！”
“加油啊时田！”
“就差一点了！”
“......”
“......人家明明知道的，在这个社团就不该对浪漫的事情抱有期待。”吉原爱菜自闭的蹲到一边小声抽泣着。
在她身后，笨蛋二人组眯眯眼的对视一眼，感到有点奇怪。9
“期待？”4
“你在说什么啊？”釟
“她是不是误会了什么？”锦木千夏凑到古手川千纱身边，目光看着吉原爱菜和正安慰她的神尾清子二人，出声询问道。2
古手川千纱瞥了眼浑身上下又只剩下条短裤的自家男人，扶额叹气：“哎......”俬
220、伞
众所又周知，pab玩游戏向来都是有惩罚的。3
北原伊织他们找上吉原爱菜，一是想避过游戏惩罚，二是觉得如果吉原爱菜参加了，神尾清子她们说不定也会尝试，这样他们就能一饱眼福了。lin
“可他俩会魔术吗？”杌
听到前辈们大声起哄的声音，古手川千纱狐疑的看向了笨蛋二人组。
“哎呀，机会难得，还真想见识见识呢~”吉原爱菜捂嘴偷笑，眼中满是报复的快意。
这两个混蛋，为了看清子她们的r摇，就想迫害她去出丑，简直罪无可恕。
“可恶，装的好像跟你没关系一样。”
“此仇不报非君子！”
两个笨蛋被刺激的画风突变，咬牙切齿的恨恨道。
吉原爱菜：“略~”
两个笨蛋见状身子不由齐齐后仰，口中发出猪叫声。
“千夏不过去吗？”
见笨蛋二人组气呼呼的跑过去做准备，神尾清子好奇的趁机对锦木千夏询问道。
“这你就不知道了吧清子，老哥腰腹力量很强的。”加奈子探头，笑嘻嘻的炫耀说道。
“就是这样。”锦木千夏双手环抱，沉稳点头。
以他的腰腹力量，蛐蛐下药过杆，他想输都难。
“快看，他们开始了。”锦木千夏说。
笨蛋二人组表演的魔术很简单：
首先准备一张桌子、三杯装满液体的玻璃杯、一个今村耕平；
接着每随着北原伊织掀开一次遮挡众人视线的白布，就会有一杯液体消失不见，而与之相应的是，今村耕平的表情从最开始的风景云淡变成了最后一脸痛苦的捂着嘴。
不过魔术虽然简单，但众人却是感到啧啧称奇，表示不明白杯子里的液体是怎么消失的，希望两人再表演一次给他们看。
于是——
“这次该你了啊混蛋！”


“知道了混蛋搜索∷q群＆【：9四¨8%々二〃【4〉3￠3〇5！”
“......”
看着两人大呼小叫的往杯子里倒九十多度的纯净水，沉默的妹子们感觉她们好像有点明白这其中的魔术原理了。
而众所再周知，一旦纷争开始，纷争就不休。
“喂耕平，我们是在比俯卧撑，不是比蝴蝶振翅啊。”
迅速地又做了一个标准俯卧撑的锦木千夏，抬头朝对面正学习蝴蝶扇动翅膀的今村耕平无情嘲讽道。
“少，少嚣张了你这混蛋！”今村耕平扑棱扑棱，口中发出了咬牙切齿的声音。
“耕平，你支棱起来啊，那边还有妹子正看着我们呢。”北原伊织也是在一旁急得连忙提醒。
闻声，今村耕平本能的用余光朝女生组那边瞥去，果然发现神尾清子她们正兴致勃勃的看他们比赛乤。
“少特么瞧不起人了啊人渣！”今村耕平咆哮着，原本好似蝴蝶翅膀一般的胳膊骤然发力撑的笔直。
“就这？”锦木千夏嗤笑，扭头对旁边的奈奈华说道，“老婆坐上来！”
“欸？”奈奈华愣了下。
“快。”
“好吧。”
说着，奈奈华微红着俏脸小心翼翼的侧坐到了锦木千夏的背上。
“有本事接着来呀，耕平。”锦木千夏一边做着负重俯卧撑，一边继续挑衅。
“可恶！”今村耕平瞪大眼睛，眸中尽是不甘。
要知道普通俯卧撑就已经是他爆种后的结果了，背人做.......
“耕平，你也不想你是鶸的事情被小琹知道吧。”
耳边传来了恶魔的低吟，今村耕平顿时表情一僵，脑海中浮现出北原琹亲昵挽着锦木千夏胳膊，却是满脸嫌弃俯视着orz的他的画面。
【原来你是个这么弱鸡的废材啊，真是恶心的杂鱼呢。】
“啊啊啊啊啊啊啊！”
伴随着不甘的大吼声，今村耕平巨人超进化。
“寿前辈上来！”
“我吗？”寿龙次郎眨了眨豆豆眼，显然对此有些没有意料到。
“快啊！”今村耕平粗着嗓子催促道。
“如果你坚持的话。”
寿龙次郎说着，抱胸盘腿稳稳的坐在了今村耕平背上。
锦木千夏见状也是笑了下，不过......
“还没有结束呢耕平！梓老婆！”
“来了来了，奈奈华你往前坐点。”乐子人滨冈梓欣然应邀，和奈奈华一起坐到了锦木千夏背上。
“岂可修！时田前辈！”
“不够不够！千纱老婆！”
“伊织，加码！”
“不是只有你们才会巨人化！加奈子！”
“前辈！”
“爱菜。”
“什么？”
“他们真的是正常人类吗？”
神尾清子沉默片刻，望着前方疯狂较劲的两个人，向吉原爱菜提出了自己的疑问。
8“可以的话，你就当他们是吧。”吉原爱菜双手捂脸，一副没脸见人的表情。
5对于她们这边的情况，还在较劲的两人自然是没心思关注的。
7背上就好似背负了一座小山的今村耕平，一边腾出一只手擦了擦下巴上的汗水，一边笑容狰狞的看着锦木千夏：“怎么了千夏，不再继续了吗？”
6“......算了，你的实力我四宫千夏认可了，我认输。”
潞与今村耕平带着红色特效的眼睛对视几秒，锦木千夏忽的释然一笑，选择认输。
san“欸，不继续了吗？”滨冈梓诧异道，她感觉还有点没过够瘾呢。
柶“没办法，我身上已经坐不下了不是吗？”
寺锦木千夏笑着说道，他这边可不像今村耕平那边那样能够叠罗汉。
贰“那倒也是。”
找“所以就这样吧。”
s就这样，两人的比拼最终以锦木千夏的认输而落下帷幕，只是......
h“明明是我大获全胜，为什么到头来反而感觉输了呢。”今村耕平活动着胳膊，语气不解的自言自语道。
u“哎，何止是输了。”北原伊织叹息着将一只手搭在今村耕平肩头。
羣“简直是输的一塌糊涂，耕平你难道就不看看他们的阵容吗？”东学长这时也站到了今村耕平的身边，同情的提醒道。
：“阵容？”今村耕平怔了怔，下意识的抬眸望去，而后......
“可恶！！”他重重的orz跪到了地上。
原来他从一开始就已经输了！
“......”
正如先前没关注吉原爱菜她们那边一样，锦木千夏同样不知道后面今村耕平的情况。
愿赌服输的他在稍作准备后，表演了个正经的扑克牌魔术，但却没能得到预想中的评价。
“怎么说呢，感觉有点无聊啊。”
“对比起来，我还是觉得伊织他们先前表演的魔术更神奇。”
“要不耕平你们再表演一次？”
221、五十万字了！
快乐时光总是会在欢声笑语中打出gg。
“我说，我应该没招惹你吧伊织。”
察觉到北原伊织一直用复杂的目光盯着自己，锦木千夏总于是忍不住开口询问道。
“谁说没有。”北原伊织语气幽怨，眼神愈发变得复杂了。
“你丫少血口喷人啊喂，劳资对男的没有一点兴趣啊！”锦木千夏直接炸毛了。
别说是男的了，要知道集训那天晚上神尾清子找机会明里暗里表示想给他当小老婆，甚至情人，都被他给义正言辞的拒绝了。
是，他承认自己一直以来都是个花心不已的渣男，曾经也算是对御手洗女朋友动过点心思，可那时候他到底没有成家，而现在他已经结婚了。
甚至退一步说，即便是结婚以前，锦木千夏也没对女朋友的任何一个闺蜜、好朋友动过心思，以前没有，以后同样不会有。
滨冈梓？
那纯粹是个意外，而非他从自我主观意志上选择去渣的。
“难道不是你建议我去打工存钱的吗？”北原伊织亦是大声质疑出声。
他在行动上还是很有效率的，从林间小学回来后的第二天，也就是昨天他便找到了一份家庭餐厅的工作。酒
“那跟你用那种令人发毛的眼神看我有什么关系？”0
“废话，怎么没有关系，我都是跟你学的！”牭
“？？”罢
这下，不只是锦木千夏懵比了，在场的古手川姐妹、加奈子、滨冈梓、还有吉原爱菜也都迷糊了。si
见大家都用疑惑地视线看着自己，北原伊织犹豫了下，还是选择把自己昨天打工的经历说出来了。2
比如他是怎么一进门就被餐厅的前辈用果汁浇头，又是怎么被这位前辈各种欺辱80的，经历之凄惨，简直催人泪下。九
“可恶，她怎么能这么欺负人？”吉原爱菜气的拍案而起。lin
她很愤怒，连她都没这么欺负这个人，那个坏女人凭什么这么欺负北原伊织？焐
“大概是她想把伊织调教成她的舔狗x奴隶？”锦木千夏一脸深沉的推测道。
这个毒岛樱子，他记得以前北原伊织跟他提过一嘴，好像是上次青女学园祭的时候，北原伊织他们因为某些事跟毒岛樱子之间产生了些许过节。
如果没记错的话，北原伊织当时说他把酒倒在毒岛樱子头上了，这也解释了别人昨天为什么会以同样的方式给北原伊织一个下马威了。
再一个，虽然比不上他和今村耕平，但北原伊织在正常状态下个人颜值还是有的，所以他给出的推测也算是有理有据。
“x，x奴隶？”吉原爱菜闻言登时愣住。
“你别瞎说。”古手川千纱皱眉，用脚踢了踢锦木千夏。
“我这是合理推断，那个毒岛樱子显然心眼比较小，指不定想用这种方式狠狠报复伊织。”锦木千夏解释道。
“唔......”奈仾奈华听锦木千夏这么一说，看向北原伊织的目光一时间更加担忧了，“那伊织......”
“不过话又说回来。”锦木千夏再次出声，抬头朝北原伊织看去，“她打击报复你我能理解，可你是出于什么心态舔她脚的？”
话音落下，大厅里的众人再度愣住，不约而同的重新将目光投向北原伊织。
是啊，即便被踩脸，可明明有那么方式可以用来反抗，北原伊织为何非要选择舔脚？
古手川千纱的眼神渐渐厌恶，看北原伊织就像在看垃圾。
“莫非真像老哥说的那样，北原已经开始被驯化了？”加奈子沉吟出声道，“我记得那个毒岛樱子也是个美女来着。”“那种事绝对不要啊！”吉原爱菜慌忙起身，伸手抓住北原伊织的肩膀用力摇晃。
在她之后，滨冈梓也是眼神一黯，开口劝说道：“伊织，左右逢源是不对的。”
“伊织，是我没照顾好你，我会尽快登门去给你父母道歉的。”奈奈华抱着圆形托盘，满脸的自责与愧疚。
在她看来，如果不是她没照顾好北原伊织，后者也不会被外面的坏女人驯服。
“我到时候跟你一起去，作为姐夫，我也有责任。”锦木千夏说着。
“嗯。”奈奈华没有拒绝锦木千夏的提议。
因为是夫妻一起登门道歉的话，会显得他们更有诚意。
“鬼才会被那个坏女人驯服啊！”
北原伊织抓狂不已，他看起来像是那种会被女人轻易驯服的吗？
“香吗？”
“忘了。”北原伊织下意识的回道。
他当时就舔了一口，完全没来得及仔细品味，不过......
北原伊织脑海中不受控制的浮现出那只被薄薄黑丝包裹的精致玉足，别说挺好看的。
2“啧，变态。”古手川千纱咂了下嘴，眼神变得像是再看不可名状的虫豸。
9北原伊织：“......”
4艹，被套路了！
婈“所以我才说都是跟千夏这混蛋学的啊！”北原伊织猛然起身，抬手指着锦木千夏。
泗按理说他一般是做不出那种事的，但昨天被毒岛樱子用脚踩脸时，脑子突然就冒出锦木千夏平时对待古手川千纱她们的情景，然后鬼使神差的，他就在毒岛樱子嘲弄的目光中，一把脱掉了对方脚上的拖鞋，最后以迅雷不及掩耳之势伸舌头舔了一口。
三为此，他还挨了毒岛樱子狠狠一耳光。
杌“放屁，明明就是你自己变态好色。”锦木千夏反驳道。
6“你才放屁，有本事你现站起来，再跟我说和你没关系。”
4“......”


锦木千夏扭头看看坐在他背上看书的古手川千纱，又回头看看嘴边那被他吃的尽是口水的，属于滨冈梓的白嫩玉足，沉默不语，良久才重新振振有词的反向质问道。
“就算这里面有我的不对，难道你便一点问题都没有吗？如果你没有那种心思，又岂会做出那种事情？”
北原伊织：“......”
“人渣。”古手川千纱冷冰冰的开口，“两个都是。”
“嘛，这或许就是所谓的近朱者赤吧。”加奈子笑吟吟的说道。
“不应该是近墨者黑吗？”从石化状态中缓过来的吉原爱菜幽幽问道。
“因为他是我亲爱的老哥啊。”加奈子理直气壮的回答道。
222、
“啊，都三点啦，千夏车借我用用。”
北原伊织注意到墙上时钟显示的得时间，随即一把拿过桌上的车钥匙，接着抽开身后的凳子。
“伊织你还要去吗？”奈奈华仅仅蹙着一双细眉，担忧的话语显然是不想北原伊织再去那家餐厅上班。
“是啊，我还要存钱以后和你们一起出海潜水呢。”
明明身心疲惫，可在听到奈奈华的声音时，北原伊织还是回身给了大家一个明媚的笑容。
“可你会被那个丑女（毒岛）调教成x奴隶呀伀！”吉原爱菜露出担忧的可怜表情。
“都说了那种事不可能会发生的！”北原伊织笑容一僵，跟着黑如锅底。
他像是那种容易被女人驯服的男人吗？
【像。】锦木千夏。
【像你大爷！】北原伊织大怒。
他深吸一口气，再度解释说道，“总之我也是有底牌对付那家伙的。”
8“底牌？”滨冈梓的脸上泛起一抹好奇。
鵡“没错，因为那家伙啊，有喜欢的人。”北原伊织笑着，“那么，我出门了！”
綺“……”
6随着玻璃大门打开又关闭，大厅里的众人不禁面面相觑。
溜良久，奈奈华才低头对锦木千夏请求道，“千夏，我还是有点担心伊织，所以你可以帮我去看看他吗？”
3“行啊。”锦木千夏毫不犹豫的应下了。
4老实说，他也有点好奇这位毒岛樱子究竟是何方神圣，居然能让北原伊织忍不住甘愿当舔狗。
4“你们有谁要一起去么？”
2“我pass，有你去就够了。”古手川千纱从锦木千夏身上站起来。
比起去看北原伊织，她更想留在店里帮姐姐奈奈华看店。
“你们呢？”锦木千夏从地板上站起来，对其他几个人询问道。
“算我一个。”滨冈梓举手，她可是乐子人。
“我也要去！”吉原爱菜慌忙表态。
即便北原伊织一再说他不会被驯服，可万一呢？
要知道偶像剧里的那些坏女人们，一个个都可厉害了。
“那我干脆也一起好了。”加奈子笑吟吟的说道，“两位姐姐，我就不在店里陪你们啦。”
“你们开家里的面包车去吧，如果有事情的话，千夏你记得帮帮伊织。”奈奈华递上车钥匙，叮嘱道。
“知道，谁让我是他姐夫呢。”锦木千夏说着。
“嗯。”看到锦木千夏的笑容，奈奈华终于也是安下心来，主动吻了一下前者的嘴唇，笑容温柔的说道，“那么一路顺风，老公。”
“啊。”
……
咔擦
“欢迎光……欸？”
躬身迎宾的北原伊织再抬头的时候，不禁发出了惊讶的声音。
“伊织我们来咯！”
“惊不惊喜，意不意外？”
两个身负乐子人属性的人妻，龇着牙朝懵逼的北原伊织挥了挥手。
“不是，你们怎么来了？”北原伊织说着，他已经开始感到羞耻了。
“当然是来探店呗，不然你以为呢？”锦木千夏张口即来。
“就是就是。”
正探头探脑朝里面张望的吉原爱菜闻言立马点头附和。
她本来还在苦恼用什么借口呢，现在正好。
不过她显然是有点庸人自扰了，因为北原伊织现在根本没有心思在意他们用的理由，他现在只感到羞耻与社死。
“……所刺n【猬4折代購：9n“寺∧8←2°￠偲sanˉ『3∈［05↑以就你们几个对吧？”“你要是觉得不够，我可以立刻打电话把耕平和山本他们也摇过来。”锦木千夏笑眯眯的掏出手机。
“你踏马……”
“嗯？”
“抱歉！”北原伊织瞬间认怂。
没办法，他是真的害怕锦木千夏这混蛋把那群人渣摇过来。
特么绝对绝对会那群人间残渣一直嘲笑至死的！
深吸一口气，北原伊织再度躬身，对四人做出了请的手势：“那么这边请，那个，尊敬的先生还有美丽的小姐们……（法语小声）”
锦木千夏四人：“？”
“伊织你这……”吉原爱菜欲言又止。
说实话，被北原伊织这样称呼，她有些犯恶心。
“别说了！我现在也尬到扣地板！”北原伊织满脸通红的侧过身身去，然后抬起一只手制止了四人。
“我其实也不想的，但我听说这里都是这么招待女性客人的。”
“是吗？”锦木千夏表情奇怪的抬手指向另一位正在接待女性客人服务人员。
“欢迎光临，请这边走（日语）——”
北原伊织：“……”
……
“毒岛你这个混蛋啊啊啊——！！”
“哈哈哈，你还真那么做了啊，你是不是傻？”
挂着【仅限员工】牌子的门后，传来了北原伊织恼羞成怒的咆哮声，以及女孩愉悦的嘲笑声。
“伊织不管在哪都很欢乐呢。”
“那个是很欢乐吗？”吉原爱菜汗颜吐槽着学姐说出来的话语。
“你好，请问我们可以指定里面正在和北原伊织嬉闹的女生为我们服务吗？”
锦木千夏走到收银台前，温声朝里面正因为北原伊织两人而显得慌慌张张的老板询问道。
“啊？”老板愣了一下，回头看向锦木千夏一行人，“可以是可以，不过你们是？”
“我是伊织的姐夫。”锦木千夏微笑着解释道。
姐夫？坏了，这是来找麻烦的啊。
老板心中顿时一紧，表情不自然的说道，“那，那个，现在毒岛可能不方便，要不我亲自为你们服务？”
闻言，锦木千夏不由眉峰一挑：“不方便？”
“耳9?￡4⊙04san5∧”6四中、’轉,·qun:是，是的。”早已汗流浃背的老板咬牙点头。
“不错，是个好老板，但是”锦木千夏笑容不减的称赞了一句，而后从兜里取出一张名片，“我貌似忘记自我介绍了，我姓四宫，四宫千夏。”
老板下意识的接过名片，当看到名片上的‘四宫千夏’几个字，他的脸刷一下就白了。
“记得保密，别声张。”锦木千夏提醒道。
“是是。”老板欲哭无泪的连连点头称是。
毒岛啊，这真不是我不想保你，实在是我有心无力啊。
“那么，现在能帮我叫一下那位毒岛小姐吗？”锦木千夏超收回名片，边再次问道。
“能能能，请您稍等。”
223、
“有人指定我服务？”
见老板满头大汗的跑进来，正在狠狠80北原伊织的毒岛樱子眼中泛起丝丝诧异。
但也仅限于此，堪称店里看板娘的她，平时被客人指定服务那也是常事。
“是北原的家人。”老板偷瞄了一眼不明所以，眼中透着清澈的北原伊织，小声跟毒岛樱子透露道。
当然，他能透露的也只有这些，再多就不合适了。
北原的家人？
毒岛樱子这下是真愣了一下，回头朝北原伊织看去，片刻后露出阿尼亚的可爱笑容。
北原伊织：“！”
“我知道了。”
淡定的跟老板回应一句，毒岛樱子重新换上一副自信的微笑表情，而后在前者担忧的目光中推门走了出去。
所谓家人，毒岛樱子第一时间想到的是应该是北原伊织的父母，可当出来后，她看到的却是一男三女这种奇怪的大学生组合。
用余光跟老板确认了一下，毒岛樱子确认眼前四人正是前者说的北原伊织的家人，心中随即愈发放松。
“几位客人好，我是樱子，请这边走。”
“嗯好，麻烦了。”
于是，四人便在毒岛樱子的带领下，往空桌的方向走去。
而没有忘记此行目的的锦木千夏也是趁机打量着毒岛樱子，随后凝重道：“这个身材背影，这腿型，难怪伊织昨天会冲动了。”
“果然老哥你也是这么认为的吗？”加奈子附和道。
毕竟是锦木千夏的女人，加奈子的关注点同样主要是在毒岛樱子的腿部。
当然了，毒岛樱子正面的，不管是容貌还是身前装甲也都是能打的。
“哎呀，这可真是......”滨冈梓欲言又止。
因为碍于吉原爱菜的在场，所以她一时间也不知道该怎么说才合适。
“那还不是因为她把伊织欺负的那么狠，不然就伊织那有心没胆的样子，怎么可能做出那种事！”吉原爱菜愤愤辩驳道。
2然而对此锦木千夏却是摇摇头，“你错了妆尸兽，伊织那家伙可是很容易被性欲所驱动的啊。”
9另外他没说的是，根据他的经验，毒岛樱子藏在拖鞋里的玉足，其足型肯定同样不错，这对于他这种人来说，是大加分点。
4妆尸兽......
〇唉——
4“.......”
3由于四人谁都没有刻意降低交流的声音，因此前面的毒岛樱子可以很清楚听见他们的交谈声，就很难绷。
5而更让她感到恼火的是，北原那个丑男居然还像小学生那样回家告状，还是不是个大学生了？


6呼~仹！
4“客人们就请坐这吧。”毒岛樱子轻呼一口气，回身对四人抬手示意着，而后等四人坐下，她才又问，“请问需要点什么？”
锦木千夏和滨冈梓她们交换了下视线：“麻烦给我来杯伏特加。”
“我要一罐啤酒。”
“有好吃的冰淇淋吗，给我来一份。”
“......那这位客人呢？”毒岛樱子努力维持着自己的笑容，对一直神色不善盯着自己的吉原爱菜问道。
“我也要啤酒。”吉原爱菜说。
“不，妆尸兽你不要，等会儿没人开车了。”锦木千夏出声制止道，“要喝，等回去再喝。”
吉原爱菜：“......那我要冰淇淋。”
“好的，我明白了，请各位稍等。”
记下四人的需求，毒岛樱子朝他们福了福身，随后转身离去。
而在转过身去的一刹那，她脸上的甜美微笑瞬间消散无踪。
“这份隐忍心性，伊织大危机啊。”背后又传来了那个男人感叹的声音。
“所以老哥是要帮北原？”
“锦木？”
“不帮，伊织那家伙需要我帮忙的话，他自己会开口的，而且说不定那家伙有点乐在其中呢。”声音停顿了下，随即继续响起，“再一个就是，他不是说他有底牌吗，毒岛樱子喜欢的那个人。”
“哦哦，小伊织确实有说过呢。”
毒岛樱子：“......”
好好好，丑男你这么玩是吧（咯咯咯）？
出于四人点的都是饮品，因此毒岛樱子没过多久便帮他们送了过来。
而出乎她意料的是，锦木千夏竟然还给了她小费，是卷起来的两张福泽谕吉！
哦不对，里面还有张纸条。
估计上面写的是他的联系方式吧，明明带着三个美女，居然还偷偷给她留联系方式，呵，会跟北原那个丑男做朋友的果然都是人渣。
不过，这不正好证明樱子大人我的魅力很高么。
毒岛樱子想着，打开了字条，却发现上面并非是锦木千夏的联系方式，而是一条留言。
【别有顾虑，加大力度，那家伙顶得住！】
毒岛樱子：“？”
她表情错愕的停下脚步，回头朝锦木千夏那座望去，正好对上后者那鼓励的目光。
“啧啧，一万円，老哥你是不是看上人家了，想要救北原于水火之中？”
加奈子眼神玩味的看着锦木千夏，开口调侃道。er
“别瞎说，我是希望她能看在小费的份上，对伊织好点。”锦木千夏面不改色的即答道。jiu
加油啊毒岛，不要辜负我对你的殷切期待好吗？si
还有伊织，姐夫只能帮你到这了。lin
“老哥你会有这么好心？”加奈子一脸狐疑。si
就锦木千夏他们三个平时那相处模式，加奈子怎么想都不觉得锦木千夏会帮北原伊织。san
“谁让我跟伊织是挚友呢。”锦木千夏叹了口气，“而且来之前你不也听到了吗，奈奈华都那么说了。”wu
“确实呢，奈奈华姐都那样了。”liusi
与之同时，另一边。
“怎么样毒岛，他们没为难你吧？”老板急忙关切的问道。
要知道那可是四宫家的人，而毒岛樱子只是个好看的大学生。
“没有，他们还给了两万消费呢。”毒岛樱子晃了晃手中的福泽谕吉，“我先进去了。”
“那就好。”老板闻言松了一大口气。
“嗯。”
毒岛樱子点了下头，推门回到了后面，然后发现北原伊织正和一个长相可爱的男生聊得开心。
没有一丝丝迟疑，毒岛樱子直接飞雷神瞬间进场，接着反手一个强手裂颅将北原伊织扒开，笑容满面的对男生问道：“尚海，你们在聊什么呢？”
“啊，我们在聊潜水。”尚海回答道。
“潜水？”毒岛樱子有些意外。
“因为北原同学说他住在海边的一家潜水装备店里，平时还会潜水，所以我希望下次能跟他一起去潜水。”尚海用力点点头，眼中流露出期待之色。
跟北原一起去潜水？
咔擦~
“裂了裂了，毒岛你轻轻轻点！”北原伊织发出了痛苦的声音。“那我也要一起去。”毒岛樱子笑容不减。
“樱子小姐也要去吗？”尚海眼睛顿时一亮。
“我其实对潜水也很感兴趣，一直都想试一试。”
“不行疼疼疼......”
224、
“早上好！”
推开gb的大门，映入毒岛樱子眼帘的是五个身着泳装的漂亮女生。
哦不对，昨天那个蓝毛女生穿的是潜水服。
只不过——児
那两对duangduang的存在是怎么一回事？氿
看着那两对犯规的前置装甲，原本还对自己身材很有信心的毒岛樱子，此时只觉深受打击。丝
“北原，集合。”另
毒岛樱子一边转身前往墙角，一边用不容置疑的语气命令着。司
闻声，北原伊织开朗的表情顿时来了个两极反转：“......是。”参
“老实交代，为什么会有两个那种人存在，小的那种还那么可爱？”啎
毒岛樱子无悲无喜的压低声音责问道。镏
“我有个屁的办法，这本来就是她们家。”北原伊织回道。4
“总之我先奉劝你一句，要是尚海看上了她们......”毒岛樱子的声音顿了顿，用阴恻恻的眼神斜视着北原伊织，“我就宰了你。”
“不讲道理啊你！”北原伊织开始感到汗流浃背了，“不过你想多了，那群人，除了那个穿潜水服的，其他全是千夏，就是那个金白毛的老婆。”
“那我就放心了。”毒岛樱子表情一缓，但紧跟着意识到不对劲的地方，“等会儿，你刚伄刚说什么，她们都是那家伙的老婆？”
“对。”
“怎么可能？”
“没什么不可能的，那家伙就是所谓的人上人。”
“他们在那边偷偷摸摸聊什么？”加奈子望着蹲在墙角的孤男寡女，对锦木千夏问道。
后者抬眸瞟了眼，又撇了撇正在接受滨冈梓她们询问的可爱男生，回道：“大概是被奈奈华姐她们打击到了，正忙着找伊织了解情况呢。”
加奈子闻言亦是朝奈奈华她们那边瞅了眼，微微点头。
确实，面对奈奈华和滨冈梓那种存在，一般女生确实会产生浓浓的危机感。
“话说老哥你是在给谁发消息？”
“耕平，乙矢同学这么可爱，我怕耕平他被偷家。”锦木千夏不假思索的回答道。
古手川姐妹＆吉原爱菜：“？”
乙矢尚海：“偷家？（茫然jpg）”
“.......”
滨冈梓迅速回过来神来，给了锦木千夏一个感动的眼神，后者回以一个肯定的大拇指。
【千夏！！】北原伊织勃然色变，连背景都又开始变得鬼畜起来了。
“人渣，宰了你哦！”毒岛樱子用胳膊死死锁住北原伊织的脖子，眼中一片死寂，因为那是看死人的眼神。
“老哥你......刺蝟『″4折＿∽代购：9牭82_±43/∈叁々%岭+⌒俉＃№”
加奈子不知自己该作何表情，因为她看见锦木千夏发消息的对象明明是一个备注为一色彩羽的人。
“嘘~”锦木千夏将食指竖在唇边，示意加奈子不要说话。
就在这时，锦木千夏余光无意间瞟到门外有人正透过门缝，偷偷摸摸的看着他们，于是收起手机开口招呼道，“耕平，你躲在门外干啥呢？”
“耕平？”
听到锦木千夏的话语，店里所有人都不约而同的将目光投向门口。
“咳，那什么......”在众人的目光注视下，今村耕平神情尴尬的走了进来，“我这不是觉得你们有些不方便嘛。”
“我们能有什么不方便的。”滨冈梓哭笑不得，目光越过今村耕平，朝着紧跟他进来的时田信治和寿龙次郎打了声招呼。
“咦，有客人？”两位前辈注意到店里多出来的两个人。
“啊，重新介绍一下。”角落的北原伊织站了出来，跟刚来的时田信治二人介绍道，“他们是和我一起打工的乙矢尚海。”
“我是乙矢，请多指教。”少年站姿乖巧可爱的说着。
“还有毒岛樱子。”
“这是我人生中第一次潜水，所以还请大家多多关照。”毒岛樱子笑容清纯可爱的朝大家鞠了一躬。
不过当她话语刚一说完，便察觉到一道犀利的目光直逼她而来，顺眼望去，发现目光的主人赫然正是今村耕平。
接着就仿佛出于本能的选择一般，毒岛樱子等反应过来时，发现自己已经躲到了北原伊织身后。
“他们什么情况？”
古手川千纱走到锦木千夏身边，开口询问道。
先不说眼前这场景微妙不微妙，她怎么感觉毒岛樱子好像很怕今村耕平。
不，准确点说，他们两个应该是麻杆打狼两头怕，因为今村耕平这会儿也像自闭儿童一样，瑟瑟发抖的躲到了吉原爱菜身旁。
“这个么，好像毒岛也跟耕平表白过。”锦木千夏回忆着。
“也？”
“另一个是妆尸兽，俩人都被拒绝了。”
“呃......”
古手川千纱愣住，目光下意识的又看向今村耕平和北原伊织。
出于种种原因，她还真不知道北原伊织他们之间有过这种事。
再看另一边的北原毒岛组合，古手川千纱蓦然有种，这四个人之间的关系，在某种侧面上比他们一家人当初的情况还要复杂那么一点。
“那么大家搜[索＊●:汣4￡巴№￡2“‘四糤糁〇啎去换泳装吧。”奈奈华招呼道。
“泳装？”锦木千夏等一众牲口面面相觑。
看到他们的反应，乙矢尚海不由愣了下，困惑不已的问道：“前辈们平时不穿泳装吗？”
“因为有湿式潜水衣嘛。”时田信治捏着下巴。
“啊对了，忘记毒岛是第一次潜水了。”锦木千夏一副勉强回忆起来的表情。
“那换衣服吧。”


“好吧。”
“都好久没穿过泳装了。”
“没办法，平时都是全裸的嘛。”
于客人惊愕的目光中，牲口们一边嘀嘀咕咕，一边不情不愿的开始脱衣服。
“这情景，好像什么时候看到过。”吉原爱菜满头黑线的出声吐槽道。
而后等到牲口们开始顺势脱起裤衩时，身为社团节操担当的她急忙大声制止，“你们不要再脱啦喂，这里还有别的客人在你们忘了吗！？”
“啊这......”牲口们动作纷纷一顿，扭头一看果然发现某两位客人已经陷入呆滞状态了。
“好麻烦啊。”锦木千夏忍不住低声吐槽。
古手川千纱一手刀敲在自家男人头上，说教道：“不许抱怨。”
“是~”
225、
“欸？三位是一起开始潜水的吗？”
正在整理潜水衣的乙矢尚海朝三剑客投来诧异的目光。
“差不多吧，正式尝试潜水确实是一起的。”锦木千夏想了想，点头。
别说，被乙矢尚海这么一问，他还真不由自主的想起了他们仨加入潜水社时的事情。
就，有点怀念。
“伊织这家伙一开始几乎都不会水。”今村耕平坏笑着揭起了北原伊织的底，“当时为了他，我们可是想了不少办法呢。”
“欸？北原同学原来不谙水性么？”乙矢尚海不出意料的愈发感到吃惊了。
要知道昨天他跟北原伊织聊起潜水的时候，他可是能感受到对方对潜水的热爱。
“这个……”北原伊织老脸一红，眼神恶狠狠的瞪了今村耕平一眼，跟着说道，“其实我现在还是有点怕来着。”
“那为什么会对潜水产生兴趣呢？”乙矢尚海好奇道。
“要问为什么，就是产生兴趣了，所以就开始潜水了吧。”北原伊织思索着，脑海中浮现出了寿龙次郎的身影。
“这样啊，锦木前辈和今村前辈也是么？”乙矢尚海看向另外两人。
“因为店长说他们这里平时会有女声优来。”
“我是为了追我老婆。”
锦木千夏永远不会忘记，刚来伊豆那天时，与奈奈华的邂逅。
在他看来，奈奈华就是继四宫辉夜和雪乃之后，老天爷送给他的又一件珍贵礼物。
不，跟老天爷没关系2∠94＠@〇▲43浯路4腫转∶□：，是他自己凭实力遇到的！
“老婆？锦木前辈原来已经结婚了吗？”乙矢尚海不由瞪大眼眸。
锦木千夏他们刚才可是才都说过他们跟北原伊织同样是大一。
结果，锦木千夏现在说他已经结婚了？
“对，就是……”
“喂，北原！”
一道明显刻意压低的呼唤声，打断了锦木千夏的话语。
四人扭头看去，发现是探出仸上半身的毒岛樱子。
“过来过来。”她缩了缩头，朝北原伊织招手。
“抱歉，失陪一会儿。”
面对三人各不相同的目光，北原伊织毫不犹豫的选择开溜。
而等他和毒岛樱子的身影一起消失，锦木千夏方才开口道：“耕平，乙矢同学由我来招待，你跟上去看看。”
“为什么？”今村耕平皱眉，别忘了他最害怕的就是跟陌生人打交道。
“前天那家伙趁着打工的时候，和毒岛做了诸如舔脚之类的涩涩事情，你觉得现在毒岛把他叫走……”
锦木千夏在今村耕平耳边发出了宛若恶魔低吟一般的声音，令后者不情愿的表情直接凝固在脸上。
“对了，别忘记毒岛刚刚是跟奈奈华姐她们去换泳装了。”
今村耕平：“……”
难怪啊，他就说先前北原伊织怎么一直和毒岛樱子腻在一起，原来是这样啊！
今村耕平恍然大悟，脑海中亦是浮现出以北原伊织和毒岛樱子为男女主的打工play和海滩泳装play的场景。
不可饶恕！
锦木千夏也就罢了，北原伊织这个变态人渣居然也背叛联盟，独自偷跑，简直不可饶恕！
“你备好烧烤架，洒家去去就回！”
吩咐着，今村耕平随即顶着一副硬汉画风，在乙矢尚海懵逼的目光中約．。飞:∵群々”：÷◇吧（5】＆qi榴‰6￣≥仨⌒si泤er大步离去。
“好了乙矢同学，我们接着聊。”
锦木千夏微笑着对乙矢尚海说着，但心中却是暗自嘀咕道。
咕，感谢我吧伊织，我这可全都是为了防止你被毒岛樱子t教成x奴隶，才让耕平过去的，绝对没有半分想要抓你把柄的表情。
“乙矢同学是出于什么原因对潜水产生兴趣的呢？”
“我是因为小时候去帕劳潜过一次，然后就被征服了。”
乙矢尚海回过神来，抬头看向钉在墙上的帕劳潜水海报，小脸泛起淡淡的粉色。
锦木千夏见状，心中不禁升起了再给一色彩羽发消息的念头。
因为有一说一，他真觉得乙矢尚海可能是一色彩羽流落在外的血亲。
“锦木前辈？”
“嗯？”锦木千夏回神，目光投向墙上的海报，开口道，“听你这么一说，我也对帕劳产生兴趣了。”
“是吗？那你是打算考进阶潜水执照咯？”
乙矢尚海眼神一亮，那是遇到同好的欣喜。
“千夏，最快两天就行了。”
就如同提到石油会滋生美菌一样，乙矢尚海话音刚落，古手川千纱便一手拿着一本《帕劳特辑》，幽灵一般冒出来。
“你想去吗？”锦木千夏顺势抱住古手川千纱，问道。
“想！”古手川千纱毫不犹豫的点了点小脑袋。
“ok，进阶执照我就拿下了。”
“加油！”说着，古手川千纱眼含笑意，主动踮脚红着脸亲了一下锦木千夏。
“再亲一次。”
“不要。”
“那我亲你。”
“不唔~我跟你说，帕劳……”
乙矢尚海：“……”
虽然他也想参与针对帕劳潜水的讨论，但夫妻两人之间的甜腻氛围，令他根本不好意思开口，最后只好悄摸闪人。
……
再说另一边，被锦木千夏支使出来捣乱的今村耕平，刚一出门，便发现躲在阳台护栏后的北原伊织和毒岛樱子。
正想开口，今村耕平却是看到毒岛樱子羞涩的拉开身上的防晒衣，而北原伊织则是目光灼灼的盯着前者的胸口猛猛看，甚至连眼睛都舍不得眨一下。
沉中∫∠转qun：就［∫0四杷4○］尔〗9淋坞默片刻，今村耕平露出十分做作的浮夸笑容，开口大声道：“伊织，原来你们在这啊！”
“！！！”
正躲起来‘偷情’的两人瞬间被吓了一跳，其中尤其是毒岛樱子，她就仿佛被惊到的小鹿一般，惊慌失措的急忙拉上衣服，接着藏到北原伊织身后。
也正是这一幕，令今村耕平确定了北原伊织二人之间关系不纯洁。
“耕，耕平，你怎么也出来了？”
北原伊织瞥了眼身后的毒岛樱子，随后表情不自然的回头朝今村耕平问道。
他心虚了！
今村耕平心想，表面却是笑容不减：“千夏有事找你，所以让我出来叫你。”
“千夏找我？”北原伊织神色疑惑。
他这不是刚出来吗？
怎么锦木千夏就有事找他了？
“对，他叫你赶紧过去。”
一听这话，躲在北原伊织身后的毒岛樱子便慌忙跳了出来，挡在北原伊织前面，大声拒绝道：
“不行！”
“为什么？”
“因，因为我们还有事要办！”
有事，要办？
今村耕平神情一僵，背后替身气势愈发恐怖。
这女人明明刚刚还着急忙慌的拉紧衣服避免春光泄露，现在却为了不让北原伊织跟他走，而不去管衣服的事情，属实不对劲！
另外孤男寡女之间能做什么事？
还不就是涩涩？
想到这，今村耕平一个闪身避开毒岛樱子，用粗壮有力的胳膊勾住北原伊织的脖子。
“伊织，你跟她之间关系很好啊？”
好吗？
北原伊织听见这话，脑海中浮现出自己被毒岛樱子欺辱虐待的情景，不禁长叹一声。
“别说了，我们俩独处的时候还要用特殊称谓呢。”
今村耕平：“！！！”
226、
咔擦！
漆黑的背景被明亮的枝状闪电倏地划破，今村耕平瞪大眼睛，面色苍白的倒退两步857摝6″_3牭;⊥咝〗@2』日∞∴更『≡小说群：，眼神中尽是不敢置信。独处？特殊称谓？
爸爸、妈妈、哥哥、姐姐、弟弟、妹妹......
只一刹那间，今村耕平脑海中便闪过各种y乱不堪、不堪入目、令他羡慕不已的画面。
“耕平？”北原伊织留意到今村耕平好一会儿不说话，于是疑惑地回过头，“你怎么了？”
“西内。”
“嗯？”
“背叛者都该去死啊！”
今村耕平的眼中骤然亮起一线红芒，双手从裆下掏出一把电锯，朝着北原伊织狂奔而来。
见状，北原伊织都没有过一遍脑子，生死间的大恐怖直接驱动他的他身体拔腿就跑。
“混蛋，你特么又发什么疯啊？”
“这种事问你自己去啊人渣！”
“人渣，我就是因为不知道，才问你啊人渣！”
“人渣你对的起小琹吗！？”


“......”
看着你追我赶的两人，毒岛樱子一时不由陷入自我怀疑之中。
她，为什么会找白痴帮自己？
没多久，其他人也都准备好，一起有说有笑的来到外边。
而这个时候，笨蛋二人组还踏马在打！
“他们两人之间的感情一直都是那么好啊。”时田信治笑容欣慰的感叹出声道。
感情好？
毒岛樱子和正担心北原伊织的乙矢尚海顿时被干烧了cpu。
"他们......"
“从来都是这样相处的。”乐子人滨冈梓接话道。
乙矢尚海：“额。”
“不过也得制止他们呢。”寿龙次郎一边说着，一边朝笨蛋二人组走去，“喂，你们两个不要再打了，我们要去潜水了！”
结果还是在打架呗中§□转qun:舅0″『48四＼≥2905？
“又是你干的？”古手川千纱压低声音朝身旁的锦木千夏询问道。
“不是。”锦木千夏脸都不带红一下的直接否认，“你忘了我一直跟你在讨论潜水吗？哪里有机会搞事？”
古手川千纱表情狐疑。
虽然事实的确如锦木千夏所言，但第六感却告诉她，事情多半跟前者有关，因为平时他们三个人中有两个笨蛋闹起来时，十有八九是另一个人在中间拱火挑事。
“说不定他们两个是在争夺毒岛同学的配偶权呢？”锦木千夏提出一个可能性。
古手川千纱一怔。
根据笨蛋二人组以前总是想要拆散他们，以及其他事件的种种恶劣前科来看，貌似还真不能排除这种可能。
另外还有就是，毒岛樱子和北原伊织之间的关系让人感到有点在意。
“再说了，这总比伊织变成成都的形状要好吧？”
“嗯。”古手川千纱想了想，深以为然的点了点头。
而就在小两口偷偷说着悄悄话的时候，寿龙次郎那边也是一手一个，将笨蛋二人组夹在腋下带了回来。
于此潜水队伍集合完毕，众人一起前往了海岸边。
由于毒岛樱子所有人中唯一一个第一次尝试潜水的，因此趁着奈奈华给她讲解有关潜水时的注意事项时，其他人都在自由活动。
“跟我没关系。”
注意到北原伊织来到自己旁边，正活动身体的锦木千夏当即把头转向一边。
“我还什么都没说呢。”北原伊织脸色猛地一黑，看上去宛如被烧多年的锅底。
就是这个人渣，对今村耕平那个白痴造谣他跟毒岛樱子的绯闻，才害得他差点被今村耕平用电锯残忍分尸。踏马的不说还好，一说北原伊织就更气了，他明明都解释了他跟毒岛樱子之间没关系，结果今村耕平愣是不信。
“说没说，都和我没关系。”锦木千夏说着。八
“你再说跟你没关系？不是你跟那个白痴说我和毒岛有一腿的？”北原伊织身影拔高，面部青筋鼓动，恶声恶气的质问道。务
“不是，我说的是你在打工的时候舔毒岛的黑丝玉足。”七
锦木千夏一本正经的纠正道，毕竟他确实没说过北原伊织和毒岛樱子之间有一腿这种话。6
“你踏马，这跟说我们之间有一腿又有什么区别？”6
“喂伊织，饭可以乱吃，话可不能乱说。”锦木千夏眉头一皱，语气不悦的提醒道，“首先，我已经有家室了；其次，我不搞比利。”3
闻言，北原伊织先是一愣，接着下唇一凸，眉头紧皱，主打一个满脑子问号。4
而看着他这满脸懵比的样子，锦木千夏果断举手朝不远处的乙矢尚海喊道：“乙矢同学！”4
“锦木前辈什么事？”2
乙矢尚海本就一直留意着北原伊织，因此一听到锦木千夏的声音，立刻就给出了回应，并快步走了过来。
“你也知道潜水一般是两人组队，所以——”
听见这话，懵比中的北原伊织被心中急促作响的警铃陡然惊醒，面色大变的想要打断锦木千夏接下来的话：“卧槽，混蛋你别......”
“伊织说他想和你一队。”锦木千夏笑容灿烂。
不能说自己拜托的，因为那样会吸引相当一部分仇恨。
这不，毒岛樱子冷冽凌厉的目光只落在北原伊织的身上，根本没往他身上分一丝。
“不，我没......”
“好啊，我也想和北原同学一起潜水呢。”乙矢尚海露出了欣喜的笑容。
“.......”雕像伊织吐血。
【千夏！你个瘪三又坑我！（大怒）】
【伊织你恼羞成怒的样子，还真是有够可爱呢~】锦木千夏捂嘴，红玉眼眸中尽是幸灾乐祸与愉悦。
【kisama！晚上别睡太死昂！最好睁一只眼闭一只眼嗷我跟你说！】北原伊织咬牙切齿的威胁道。
【嗯？】锦木千夏眉梢一挑。
“来，乙矢同学，你帮我试试这耳机好不好用。”
锦木千夏本体随手掏出一只头戴式耳机扣在乙矢尚海身上，接着用震惊的语气大声道：
“什么？伊织你说毒岛同学的脚舔起来很棒，以后打工的时候还要找机会多舔几次？”
话音落下，海岸边眨眼间便只剩下了大海的声音。
好一会儿，滨冈梓才露出看穿一切的笑容，开口打破沉默：“哎呀呀，这还真是人以群分啊。”
“这确实是伊织能做出来的事呢。”
“因为他是靠x欲驱动的嘛。”
时田信治两人睁着豆豆眼，彼此交换了眼神，捏着下巴说道。
“人渣。”吉原爱菜黑着小脸。
“变态。”古手川千纱眼神鄙夷。
“这话你应该先跟你男人说吧！”北原伊织大声反驳道。
“我没说他不是。”古手川千纱淡淡道。
“老哥真是个罪孽深重的人呢。”加奈子趴在锦木千夏，满脸笑意的调侃道。
“赘婿好玉足，正常。”锦木嗖’嗦：2〖≈韭4'⊙0俬叁5陆驷千夏一脸淡定，他从不避讳自己的电脑系统。
“听见没，你们听见了没，这才是真的变态啊！”北原伊织抬手用力的指着锦木千夏，大声朝众人说道。
“听见了，不过你也去死吧人渣。”
随着十分无慈悲的声音在身后响起，北原伊织只觉呼吸一滞，接着便两眼一黑。
等等，软啊~
227、
该说不说，乙矢尚海这个高中生在潜水方面确实有点子厉害。
在大家一起下海潜水时，他不仅时刻留意着有无人掉队，还能注意到这个季节独有的鱼群，并不动声色的将之引到大家身边。
换句话说，这人一直都在注意着让大家都能玩的开心的。
当然他自己显然也在充分享受着潜水的乐趣。
“那么——”
时田信治举起装满生啤的大玻璃杯，中气十足的开口发言道。
“大家辛苦啦！”
“辛苦啦！”
“大家久等了。”
就在大家笑容洋溢，一起举杯畅饮的时候，古手川姐妹各自将一盘海鱼刺身端到了桌上。
“唔啊，居然有刺身欸！”乙矢尚海露出了惊喜的表情，眼神亮闪闪的落在刺身上。
“店长偶尔会送我们菜啦。”北原伊织笑着解释道，语气中不自觉的带着些许炫耀。
“千夏经常也会请客。”时田信治亦是说道。
“欸，真的吗？”乙矢尚海闻言，立刻将视线转移向斜对面，正绅士的帮古手川姐妹拉开椅子的锦木千夏。
察觉到高中生好奇的目光，锦木千夏先是一愣，旋即一边在两姐妹中间坐下，一边笑着解释：
“这个嘛，虽然潜完水后仅喝啤酒就会感觉很爽，但可能是被店长养出习惯了，以至于不整点刺身，总感觉潜水活动会差点什么。”
“原来如此。”
“就是这样，乙矢同学喜欢的话，记得多吃点哦，奈奈华姐，啊~”
锦木千夏叮嘱着，手上却是用筷子夹起一片刺身沾上酱油，接着用另一只手在下边护着，将刺身喂到奈奈华嘴边。
“谢谢千夏。”奈奈华咽下食物，一脸幸福的弯起眉眼。
乙矢尚海：“？”
等一下，锦木前辈的恋人不应该是千纱小姐，奈奈华小姐不是她姐姐吗？
他偷偷看了下其他人，发现似乎除了他和毒岛樱子，像北原伊织他们都对锦木千夏两人的行为一副视若无睹的样子。
“千纱，啊~”锦木千夏这时又如法炮制，投喂起了古手川千纱。
“我自己会吃。”
虽然这样说着，但是古手川千纱还是张开了红润的嘴唇，接受了锦木千夏的投喂。
乙矢尚海：“......”
看来是他大惊小怪了，这或许是锦木前辈跟千纱小姐家人的正常相处方式。
94x8!＆而4san·san←。錂5搜索q羣：“老哥，我也要，不能厚此薄彼！”
“没忘了你。”
“千夏千夏！”
“知道知道。”
乙矢尚海：“......”
别多想乙矢尚海，加奈子小姐是锦木前辈的妹妹，梓小姐从先前的表现来看就是个爱凑热闹的乐子人。
这不，北原同学他们都没对此说些什么呢。
心中一遍遍自我解释着，乙矢尚海随即默默收回目光，伸出筷子也夹了一片刺身。
“唔，好好吃！”
乙矢尚海也露出了幸福的表情，不过却是没注意到......
“酱油滴落到衣服上了哦。”
毒岛樱子就好似温柔的邻家姐姐一般，探身用餐巾小心翼翼的帮乙矢尚海擦拭着衣服上的污渍。
“啊......”乙矢尚海表情和身子明显都是一僵，而后有点慌乱的起身道，“我去换防晒衣。”
“乙矢的防晒衣呢？”北原伊织问道。
“应该是在外面晾着呢吧，我带你去乙矢君。”奈奈华说着同样从座位上站起身。
“谢谢，麻烦您了。”乙矢尚海语气感激的说道。
奈奈华和乙矢尚海离席，桌上的众人依旧是该吃吃该喝喝该秀恩爱秀恩爱，除了——
“怎么了耕平？”


发现身旁的今村耕平一脸深沉的望着桌对面的毒岛樱子，北原伊织旋即出声问道。
“嗯。”今村耕平捏着下巴，用一副陷入思索中的模样开口说道，“刚刚的画面总感觉在哪见过.......”
声音微顿，他抬起眼眸凝视着身子紧绷的毒岛樱子：“我们以前是不是见过？”
“怎么可能——”毒岛樱子挥挥手，表情显得十分不自然。
“欸，你们不是之前青......”爸
“来千夏，深呼吸，头晕是正常的，别紧张！”五
北原伊织手法极其娴熟的用传统艺能放倒了挚友千夏。綺
对不住了千夏，你只是晕一会儿，但我可能迎接的就是死兆星闪烁啊！陆
实在不行，你就当这是你之前坑我的慷慨回报吧！6
“喂，现在怎么办？”3
不等北原伊织松口气，毒岛樱子便慌慌张张的将他拉到一旁询问计策。si
“就算你这么问我......”北原伊织表情为难，回头瞄了眼还在那努力回忆的今村耕平，“实在不行，我找块趁手的石头将他干到失忆？”4
“不得不说，你这办事思路我是真的喜欢。”毒岛樱子竖起大拇指。二
“过奖过奖。”
“那你为什么不直接用这种方式让锦木失忆？”
“我还不想死。”
北原伊织摆摆手，他倒是想这样做来着，可真那么做了，都用不着东京那几位动手，光在座的几人就能直接手撕了他。
暗自叹息一声，北原伊织将今村耕平骗到角落，然后掏出球棒朝着后者的脑袋就是狠狠一下子。
接着，当他一边用手啪擦着手上和脸上的血迹，一边回到桌旁的时候，发现毒岛樱子和又化上浓妆的吉原爱菜火药味十足的对上了。
“她俩干啥呢？”
“谁知道呢？”
手托香腮的加奈子接话说着，目光同样是望着吉原爱菜她们那边。
爱菜啊爱菜，对方那么长一句话，你是就只听见了‘suki’是吧？
另外就是——
加奈子余光瞥向神情茫然的北原伊织。
这家伙是真不懂呢，还是在纯纯装傻？
“唔，我怎么睡着了？”
伴随着呻吟声，锦木千夏捂着额头重新坐了起来。
他记得他本来正好好的吃饭，然后突然就失去了意识。
“老哥，你被北原迷晕了。”加奈子毫不犹豫的抬手举报了北原伊织。
北原伊织：“！”
锦木千夏：“？”
遗失的记忆重返而来，他短暂的沉默了会儿，旋即朝北原伊织露出了恶鬼的狰狞表情：“伊织，丫想怎么死？”
“不是，我可以解释的千夏。”北原伊织神情慌得一批，脑子里的锈齿轮开始飞速运转。
或许是天照大神保佑吧，正当他疯狂思索着该怎么破局时，先前带乙矢尚海去取防晒衣的奈奈华，此刻宛如天使一般回来了。
228、
“奈奈华姐，你回来啦。”
北原伊织嗖一下就窜到了奈奈华身后。
没办法，面对恶意满满的锦木千夏，他但凡有一丝丝迟疑，都是对他自己生命的不重视。
“对了，乙矢同学人呢？”
“呃，他的话买饮料去了。”奈奈华身子明显僵了僵，神情异样的看向锦木千夏，“千夏，能跟我来一下吗？”
锦木千夏不是瞎子，自然也注意到了奈奈华的不对劲，于是收起宛若恶鬼的面容，起身说道：“走吧。”
“嗯。”
奈奈华唇边牵起一丝僵硬的弧度，和锦木千夏一起回到了她的房间中2疚♂4⊥掕4san￠⌒物liu缌sousuo：。
嗯，明明已经在这房间中睡过无数次了，但每次进来，锦木千夏都会有种被震惊到的感觉。
一屁股坐到床上，锦木千夏接着把已经将心乱写到脸上的奈奈华抱到腿上，关心的询问道：“所以，发生了什么？”
“乙矢君好像喜欢上了伊织。”奈奈华也没迟疑，直接将事情的起因经过告诉了锦木千夏。
原来，就在奈奈华和乙矢尚海去取防晒衣的过程中，后者突然问起了奈奈华有没有恋人。
有一说一，当时看着乙矢尚海那面色羞红模样，奈奈华都准备好以自己其实已经和锦木千夏结婚为由，来拒绝对方接下来的告白了，结果却不料这人突然一个排水渠过弯，用一句他对北原伊织很感兴趣，将奈奈华的cpu给直接干烧掉。
“怎么办千夏，姨夫姨母家可就只有伊织这么一个儿子。”
“别慌，不说乙矢同学这话是不是还有别的意思，就算真的是那种意思，这不也得看看伊织的性取向嘛。”
锦木千夏微笑着宽慰着奈奈华，心中却是一片沉重。
因为他很清楚，北原伊织除了喜欢身材性感的大姐姐以外，一直以来其实也有很严重的比利倾向。
换言之，北原伊织很可能也是一个二刀流。
不，也可能他单纯只是比利，说喜欢大姐姐不过是为了掩盖他比利倾向的障眼法。
“伊织的性取向？”奈奈华的眼中终于恢复了些许神采。
对啊，即便乙矢对伊织有意思，那也仅仅是他单相思，不代表北原伊织同样会对他有感觉。
再说了，经锦木千夏这么一提醒，她同样是回想起北原伊织前天在打工时舔过毒岛樱子的脚。
不过......
奈奈华脑海中浮现出乙矢尚海的可爱容貌，一时间眉头不由再次紧皱起来：“我还是感觉不太稳，那孩子比女孩子都还要可爱一点。”
“也对。”锦木千夏深以为然的点点头，那个高中生都不用化妆，只需要换上小裙子就是可爱小男娘，“总之先去旁敲侧击，试探一下他们两个好了，只是这样胡乱猜测也没什么用。”
“那伊织那边就麻烦你了。”奈奈华拜托道。仲qun：94!n8∴±2《≡4〔∧3305
虽然她跟锦木千夏他们impart都不知道开了多少次了，但对这种搞比利，尤其还是涉及到自己表弟的事情，她依旧感到束手无策。
“交给我吧。”锦木千夏神色严肃的应下。
这事不止是为了奈奈华，更是为了他自己的身心安全，他必须严肃应对！
“叫我出来干吗？想对我不利吗？”
阳台上，北原伊织满脸警惕的看盯着对面正低头玩手机的锦木千夏。
刚刚这家伙和奈奈华姐一出来后，就用威胁的方式把他拉来了阳台上，这让他很难不怀疑对方是不是有什么歪心思。
“你哪那么被迫害妄想症？”锦木千夏收起手机，没好气的吐槽道，“我找你出来是有正事。”
“什么正事？”北原伊织依旧防备着锦木千夏。
太古怪了，一般正常情况下，这家伙应该是准备趁他放下戒备心时，通过某种他不知道的方式偷袭他。
“你喜欢胸部吗？”锦木千夏语气认真的询问道。
“嗯？”北原伊织愣住。
这什么问题，另外为什么这家伙在问出这个问题时，表情那么庄重？
“喜欢or不喜欢？”
北原伊织：“......”
废话，除了耕平那个loli控，哪个正常男人会不喜欢胸部？
可问题是，为什么锦木千夏这人渣会突然问他这个？
等等！
北原伊织忽然注意到锦木千夏左边耳朵戴着一只蓝牙耳机，再联想到后者刚刚玩手机......
所以，这家伙是正在跟谁通话吗?
心中努力思索着，北原伊织用余光偷偷瞟向店里，试图找出和锦木千夏通话的那个人。
也许是冥冥之中的气机牵引，北原伊织的目光直接就对上了古手川姐妹和毒岛樱子。
8“？？？”
儛尼玛的，一部手机能同时和三个人通话吗？
7不，用不着同时和三个人通话，毒岛樱子她们现在都和乙矢尚海在一起，因此锦木千夏只需要和她们其中一个人通话就足够了。
6原来如此，这就是你的险恶用心吗，不仅想要害我被毒岛那个女人狠狠80，还想要同时损毁我在乙矢同学心中的良好形象！
6“怎么，这个问题很难回答吗？”锦木千夏蹙眉再度问道。
3“不，胸部什么的当然不......”
4北原伊织话说着，却是猛地又意识到一个问题。
司如果他现在回答不喜欢，那古手川千纱肯定会揭穿他，然后乙矢尚海就会对他感到失望；
2可若要是说喜欢，那就不止是古手川千纱她们会觉得他下流，毒岛樱子会加大80他的力度，乙矢尚海同样会在心中降低对他的评分。
而若是不回答，以千夏这混蛋的性子，绝对会露出阴险的笑容，然后说‘不回答那就是默认’，这样就跟直接说喜欢的结果一样了。
可恶，千夏你这混蛋果然用心险恶至极！
“所以是不喜欢吗？”锦木千夏心中一沉。
这样一来，他就只能再换个有关玉腿玉足的问题来试探北原伊织。
“不，我的意思是，我只喜欢右边的胸部。”北原伊织喘息着沉声说道。
没错，这就是他沉浸在思考的海洋中，起舞于计算与逻辑之天空，从而最终得出的最合适的回答。
既然不能完全肯定和绝对否定，那么只要取中间值，那就对了！
怎么样，看你丫愣住的样子，显然是没想到我会给出这样一个回答吧，人渣！
这局，是我赢了！
229、
北原伊织猜的没伀错，锦木千夏确实没想到对方会给出这样一个回答。
不仅如此，他甚至还为此陷入了沉思之中。
只喜欢右边的胸部？
世上居然还有如此特殊的电脑系统吗？
不过算了，反正他问这个问题的目的是为了确认北原伊织的性取向，这个回答基本上已经能确定了。
“……”
不，保险起见，还是再问问另一个问题好了！
“那伊织，你喜欢丝腿和玉足么？”
北原伊织：“？”
尼玛的还来？
没完了是吧！
这个问题乍一看很好回答，其实不然。
因为古手川姐妹昨天已经知道他舔过毒岛樱子的脚，并且还被锦木千夏顺势坑了一手，所以这个问题实质上是和上一个问题一样的。
也正因此，他的回答是：“我只喜欢右腿和右脚。”
嗯，店里的情况也没有什么异常，看来是安全过关了，safe。
锦木千夏：“……”
不是，他都不知道这人渣的电脑系统原来一直这么与众不同。


好在吐槽归吐槽，至少确定北原伊织是倾向于异性恋的。
当然，即便如此锦木千夏也没彻底放下心来，因为他还有最后一个问题。
“你对乙矢同学是怎么看的？”
“乙矢同学？”
北原伊织愣了下，脑海中浮现出从来伊豆开始，他遇到的所有人，然后眼神坚定无比的回道。
“他是我人生中的天使！”
“天使吗？”锦木千夏神色复杂无比，一颗心也是坠入了深渊。
这家伙，明明面对前两个问题时，还需要绞尽脑汁的仔细思考，结果现在却毫不犹豫的说乙矢尚海是他人生中的天使——
有一说一，锦木千夏真不知道他是该说北原伊织果然是个二刀流，还是应该感叹小男娘恐怖如斯。
“对，天使！”北原伊织认真的点点头。
回顾他这么久遇到的所有人中，只有乙矢尚玖||肆：★8c2∷⌒4?叁(⊥3≡△0五中］^转々♂qun：海是个正常人，其他的无论男女，全部都是非正常人。
“我明白了。”锦木千夏点点头。
北原伊织：“……”
你明白就明白，往后退半步是什么意思？
余光瞟了眼店里，又对上了古手川姐妹复杂的视线。
……
将时间往后倒到锦木千夏两人出去阳台时的店里，正和乙矢尚海聊的开心的古手川千纱收到了锦木千夏发来的消息。
【千纱，乙矢同学貌似对伊织有所意思，你帮奈奈华姐试探一下。】
卧槽！
乙矢同学居然对伊织那个笨蛋有兴趣？
古手川千纱顿时震惊到下意识抬眸看向对面的乙矢尚海。
“怎么了吗千纱小姐。”
见古手川千纱突然用异样的目光盯着自己，乙矢尚海不禁感到有些疑惑。
“没怎么。”古手川千纱慌忙摇摇头，同时不着痕迹的将手机收好。
“千纱，耳机。”坐在古手川千纱旁边的奈奈华递给了前者一只蓝牙耳机。
古手川千纱将之接过，却是没忘记询问乙矢尚海：“乙矢同学不介意我边听歌边聊吧？”
“嗯，当然不介意，千纱小姐喜欢听什么歌？”乙矢尚海笑容阳光的说着。
“我喜欢听海浪的声音。”
古手川一边说着，一边戴上耳机，跟着便听到了锦木千夏那句‘喜欢or不喜欢’。
喜欢不喜欢什么？
疑惑中，古手川千纱几乎是下意识的和奈奈华一起将余光投向了窗外。
这里需要一提的是，毒岛樱子本就一直把古手川姐妹看做高危目标，这也是她为什么会跟着凑过来坐到乙矢尚海身旁的原因之一。
因为心中防备着古手川姐妹，所以毒岛樱子几乎是在瞬间便发现了姐妹俩的小动作，于是也用余光看向了窗外。
就这样，三人的视线和北原伊织对上了。
“对了乙矢同学，我能问你一个怪问题吗？”古手川千纱收回视线，迟疑着开口道。
“什么问题？”
“就是乙矢同学你比较崇拜什么样的人？”
“崇拜什么样的人？”乙矢尚海愣了愣，显然是没想到古手川千纱会问这样一个问题。
不过——
这个问题其实很好回答呢，对他而言。
当即他便回答起来，像什么崇拜能豪爽吃喝、潜水后能自然而然弹起吉他那种人。
总之，一说一个让在场三妹子吱声不能。
古手川姐妹暂且不说，毒岛樱子则是诧异于乙矢尚海这种美少年居然崇拜这种明显是糙汉子的人……
“比如北原同学~！”乙矢尚海神情宛如怀春少女一般，红着脸望向阳台上的北原伊织。
玖毒岛樱子：“……”
肆北原，同学？
捌“尚海，你崇拜北原？”毒岛樱子感觉她快蚌埠住自己的表情了。
贰她不明白，北原那个变态丑男能有什么崇拜的啊？
肆然而乙矢尚海却是肯定的点了点头：“对啊。”
叁“为什么？”
叁“因为我觉得北原同学很神奇呢。”乙矢尚海不假思索的回道，“因为他的心胸很开阔，所以不用对他有所隐瞒，甚至就连自己最真实的一面也能得到他的认同。”
零你应该也有这种感觉吧，自从北原同学和我们一起打工后，樱子小姐都变得开朗好多。”
伍“……欸？”毒岛樱子表情一愣，笑道，“这应该是你的错觉吧，毕竟你那么崇拜他？”
搜“是吗？”乙矢尚海也是一怔，接着肯定道，“不过你说得对，我就是崇拜他那种人。”
索“……”
q看着乙矢尚海再度露出那种怀春少女一样的模样，毒岛樱子只觉自己的眼角和嘴角正不断抽搐。
u目光一抬，对面的古手川姐妹表情同样显得不自然。
n还好，看来不只是只有她一个人觉得这事非常离谱。
：另外这样的话……
毒岛樱子暗自深吸一口气，努力维持住面部微笑，开口道：“这样啊，那我问你个事呗尚海。”
“嗯？”
“你觉得古手川小姐人怎么样？”
“温柔漂亮。”
“古手川同学呢？”
“很可爱。”
“今村同学和锦木同学呢？”
“都是非常帅气的美男，并且锦木前辈也很温柔。”
“那北原呢？”
“……”
乙矢尚海沉默片刻，满脸羞赫的低下头，声音细若蚊吟的回道：“我觉得，他很出色……”
正因为北原伊织大胆发言而将余光投向窗外的古手川姐妹；“……”
毒岛樱子：“……”
好好好，她还以为对手是古手川姐妹她们以及先前那个画着浓妆，跟她针锋相对的吉原爱菜，结果没想到她真正的敌人居然就在她身边！
北！原！伊！织！
230、
棘手了。
即便早就对此有所预料，可真当通过旁敲侧击的方式证实后，锦木千夏还是感觉异常麻爪。
管吧，特么北原伊织和乙矢尚海互有好感；
不管吧，不仅他自己未来很危险，同时还会感觉很对不起小琹，也更加不敢面对古手川姐妹的目光。
淦，该死的人渣，尽给我出难题，惹急了我，我特么直接把乙矢尚海一家扔北海道去，！
心中骂骂咧咧的想着，锦木千夏啪一下将高级轿车的车门重重甩上，转身朝名为【barroutes】的酒吧里走去。
“咦，寿前辈，时田前辈，还有耕平，你们都在啊。”
进到里面，锦木千夏惊讶的发现吧台处居然有三个熟悉的身影。
“哟，千夏你也来啦。”
“你怎么知道这的？”
“你怎么来了？”
正喝酒聊天的三个人听到锦木千夏也是纷纷表情意外的望了过来，顺便打招呼。
“还不是伊织说要请我喝酒，话说原来寿前辈你就是在这打工啊。韭』錂§驷仈4★粫9跉捂仲∧∈qun：”
北原伊织随口说着，坐到了今村耕平身边。
本来上一次就该跟今村耕平他们一起来找寿龙次郎的，但……
“是啊，要喝点什么？”
“就来杯最好的雪莉吧。”锦木千夏说着，脑海中浮现出一道美丽的背影。
啊~雪莉~
“好的。”
“你会这么轻易就答应？”今村耕平满脸狐疑的盯着锦木千夏的侧脸。
按照以往的情况来看，这个时间点，锦木千夏一般都是和古手川千纱她们腻在爱的小窝里，怎么可能会被北原伊织一句请喝酒就叫出来。
“伃顺便找我咨询恋爱。”锦木千夏说，“你们呢？也是被他叫来的？”
“他说要告诉我小琹的秘密。”今村耕平眼神buling~buling的。
“是的。”时田信治说着。
“他就是问我今天在这打工没，你的雪莉。”寿龙次郎将锦木千夏要的雪莉放到了后者面前。
锦木千夏道了声谢，然后问道：“那么，他人……”
3yi二蚆易缌奕萨汣
“……我安排了顾问”
“顾问？”
锦木千夏的话音还未落，他们便听见两道熟悉的声音便从门口的方向传了过来。
四人扭头看去，赫然便是北原伊织和毒岛樱子。
这个组合……
锦木千夏挑了挑眉梢。
“介绍一下，在座的四位都是这方面的行家！”北原伊织闪到四人身旁，语气骄傲的为毒岛樱子介绍道。
型男——今村耕平！牛郎酒保——寿龙次郎！
有女友的人——时田信治！
脚踏多条船的四宫赘婿——锦木千夏！
“是吗？但我感觉除了锦木同学，其他人都不像啊。”毒岛樱子说着。
她不知道在北原伊织眼中，锦木千夏他们这会儿都是个什么形象；
她只知道在她眼中，除了锦木千夏以外，其他三个都是豆豆眼的呆逼。
“你信我。”北原伊织说，“本来我还叫了梓学姐来，不过她有事来不了。”
“嗯，梓确实有事。”锦木千夏点点头。
在他接到北原伊织消息前，滨冈梓就已经被吉原爱菜叫走了，不然他也不会随便开一辆黑色高级轿车就跑来酒吧。
另外按照滨冈梓的推测，吉原爱菜叫她过去，很大可能也是为了咨询恋爱的事情。


蒐∧索q群』∞:94n8矣43≈〔3潾逜　不过嘛……
锦木千夏瞥了眼北原伊织。
他觉得吉原爱菜基本没有成功的可能性，除非她敢直接强行将北原伊织煮成熟饭。
“千夏，如果是你的话，对异性的条件会有哪些要求？”北原伊织询问道。
“对异性的要求？”
“对，想参考参考你们的意见。”
“首先必须是能让我有怦然心动的感觉。”
锦木千夏盯着杯子里的雪莉酒，脑海中浮现出一个个和老婆们初识的画面。
九个老婆中，除了滨冈梓是出于生米煮成熟饭后的负责心理，其他有一个是一个，在初见时他都有心动的感觉。
“嗯嗯，还有呢。”北原伊织点点头，说话的同时不忘朝毒岛樱子投去一个‘你看吧’的眼神。
后者默然，不过心中却是对此行多了点信心。
虽然锦木千夏说的怦然心动，本质上大概是见色起意，但她樱子大人最不缺的就是身材与颜值。
“其次的话，应该必须是姐妹花吧。”锦木千夏沉吟着道。
以前他还不清楚，但来到伊豆后，他渐渐看清了自己的这一个本性。
嗯，不出意外，当初拒绝神尾清子，大概也有这方面的原因吧。
至于藤原书记，则是涉及到了女友闺蜜这一原则底线。
“……可以请你们离开吗？”毒岛樱子抬手指着酒吧大门，面无表情的淡漠说道。
她真傻，居然会对脚踏多条船的渣男抱有信心。
“求豆麻袋！”北原伊织张开双9lin《◆48泗二≤∠90污蒐索「￠q群:臂挡在毒岛樱子前面，“你别这么着急嘛，千夏这人渣只是个意外罢了。”
“喂喂，有事哥姐夫，没事就人渣是吧？”锦木千夏脸色一黑。
可惜，北原伊织根本不理他，只是拉着毒岛樱子走到一边说悄悄话去了。
而后过了没多久，他们像是达成了什么不可告人的交易一般，只见北原伊织又一副斗志昂扬、志在必得表情的朝他们走了过来，接着将刚刚问锦木千夏的那个问题又问了时田信治二人一遍。
“抱歉伊织，就算你这样问我，可我对异性关系这种事一窍不通呢。”
“我也是。”
两位前辈歉然的如是表示道。
“可时田前辈你不是有女朋……”
“你是直接喝还是需要加冰？”
那边毒岛樱子已经开始往杯子里倒烈酒了，显然这就是她跟北原伊织之间达成的赌约。
“给我等一下啊，我就是想问问你们会对异性的哪些方面感到对方很有魅力。”
“什么嘛，原来是这样。”
“你早这么说不就完了。”锦木千夏没好气的吐槽道，“还有你这个问题太宽泛了，比如黑长直、高颜值、身材比例、腿……”
“人渣闭嘴，没问你。”北原伊织打断了锦木千夏列举的话语，转头对今村耕平说道，“耕平，你说！”
“行吧，那我就说说我的择偶观吧，事后别忘了把小琹的秘密告诉我。”今村耕平轻笑道。
“哦，全靠你了耕平！”
“首先，年龄最好是在小学以上大学以下！”
叩！
毒岛樱子面无表情的往北原伊织面前放了一杯烈酒。
“其次，要仰慕我为【哥哥】！”
叩！
又是无慈悲的一杯。
“接着，要以魔法少女为副职业！”
叩！
第三杯！
“最好还是萝……”
“禽兽，你也快特么给劳资滚吧！”
北原伊织一手捂住自己口吐鲜血的嘴巴，一手用力掰着今村耕平不断发表犯罪宣言的破嘴。
他后悔了，真的后悔了，早知道他们一个个都这么坑，他今天就不会叫这四个白痴来当顾问了。肿
231、轉
不不不，冷静点北原伊织，不靠谱的只有锦木千夏和今村耕平这两个人渣。:
像两位学长他们，则只是单纯因为他一开始提问的方式有问题，所以学长们还是可靠的。9
“我吗？我唯一的要求应该是能够陪我喝酒吧。”寿龙次郎思索片刻后，笑着回道。0
“既然寿都这样说了，那我的要求就是能够陪我参加全裸祭.....”4“好，你也快憋说啦！”8
北原伊织被吓的急忙捂住了时田信治的嘴巴，口中甚至发出了山里灵活的声音。4
两个混蛋，麻烦你们暴露自己电脑系统的时候，多少也注意一下周围的情况啊，没见毒岛那个坏女人都在弄香槟塔了吗？二
虽然用的是烈酒！臼
“怎么样，这对你追求乙矢同学有什么参考价值吗？”0
瞥了眼倒在地上cos炫富摔的北原伊织，锦木千夏随即将视线移向明显情绪缓解不少的毒岛樱子。5
“姑且算是帮我排解不少压力吧。”毒岛樱子笑容轻松的说道。
诚然此行并没有能解决她面临的问题，却也不能全无所获。
哎呀，多少感觉今晚能睡个好觉了。
“嗯？原来是为了追乙矢同学吗？”时田信治眨了眨黑黢黢的豆豆眼，出声询问道。
“是的。”毒岛樱子大大方方承认了。
毕竟之前已经去过一次gb，自己对乙矢尚海的心思肯定瞒不过这群家伙，所以现在也就没必要再对此遮遮掩掩。
“这样的话，我唔....仺..”
“给我等一下啊寿前辈。”
北原伊织今天似乎是捂人嘴捂上瘾，刚一从地上诈尸起来，便眼疾手快的捂住了寿龙次郎的嘴巴。
接着，他回头看向毒岛樱子，皮笑肉不笑的开口道。
“先不提正常来说都是罚酒一杯这事，你其实就是觉得我们提出的建议没有参考价值对吧？”
“莫非你觉得这有参考价值？”毒岛樱子冷笑着反问道。
“没有，不过要是我们能提出有价值的情报呢？”
“那大不了我也罚酒呗。”
“君子一言？”
“驷马难追！”
面对北原伊织的挑衅，毒岛樱子丝毫不惧。
在她看来，就眼前这四个人根本不可能提出具有建设性意义的攻略咨询。
不对，等一下，那个锦木的眼神中为什么会带着同情之色？
察觉到锦木千夏眸中异样的眼神，毒岛樱子心中不由一突。
难不成？
“我记得乙矢同学有说过他【喜欢吃喝很豪迈的人】。”被松开嘴的寿龙次郎如是说道。
毒岛樱子：“呃......”
“还有【上岸之后会若无其事弹吉他的那种人】。”时田信治接话补充道。
“不是，等一下......”毒岛樱子已经开始汗流浃背了。
旧物零一把陵久蛉厩
“喜欢心胸开阔，能认同自己最真实的一面......”锦木千夏只手撑着侧脸，另一只手提着酒杯杯沿的部分微微晃动，“如何，这些有参考价值吗？”
“这个，那什么......”毒岛樱子表情慌乱不已。
原来是这样吗，就是因为这个，这人刚刚的眼神中才充满同情的吗？
话说回来，你们当时不是要么在狂欢，要么是在阳台上么，为什么会将尚海的话记得这么清楚啊？
也不对，就算这样，也不至于同情......嗖
陡然之间，毒岛樱子像是意识到什么，急忙回头，接着印入她眼帘的是北原伊织那青春偶像剧男主般的微笑。嗦
毒岛樱子：“......”：尔
“这两人还真是......”酒
看着举止亲密，相互配合抱着酒桶往杯子里倒酒的两人，锦木千夏眼中不由泛起一抹若有所思的色彩。泗
〇
“是什么？”今村耕平朝锦木千夏看了过来，目光狐疑，“总感觉你在想一些对不起人的事情。”肆
“错，是救赎。”锦木千夏正色纠正道。3
不止是对北原伊织的救赎，也是对他还有今村耕平的救赎。瞴
当然，要真按照他目前的想法，那也确实有对不起的人。琉
“？”今村耕平眨巴了下豆豆眼，整个表情中都透露出大学生独有的清澈。泀
好在这种清澈来的快去的也快，今村耕平很快便恢复了正常的神色，将锦木千夏拉到一边，小声说道：“千夏，其实有件事我一直很在意。”
“什么事？”锦木千夏疑惑着，他还没享用完雪莉呢。
“先前伊织那家伙说时田学长有什么来着？”
“女朋友。”
“观音城（日文里发音与女朋友相似）？”
“不，是gf。”
“哈哈哈哈——”
啪！
今村耕平笑着笑着，突然就给了锦木千夏一记响亮的耳光。
理所当然，锦木千夏也没惯着今村耕平，反手就是一发弓步冲拳重重轰击在后者的腹部。
好，爽了。
“唔噗——那么是什么科的？”今村耕平捂着哇哇吐血的嘴巴，依旧不死心的追问道。
“耕平，虽然我能理解你此时难以接受的心情，但貌似是人科的生物。”锦木千夏擦了擦自己的拳头，叹息道。
该说不说，他当初得知时田信治有女朋友时，不说难以接受吧，却也是百思不得其解。
就很离谱，这世界上居然有正常人类会喜欢时田信治这种非正常人。
今村耕平：“......”
今村耕平：“fuckin'shit!!”
“他怎么了？”毒岛樱子看了看面前空无一物的桌面，又看看仰头猛灌烈酒的今村耕平，最后回头对北原伊织疑惑问道。
“不知道，可能是日常性发癫吧。”北原伊织捏着下巴，思索道，“话说你那杯被抢走了，我再给你倒一杯？”
闻言，毒岛樱子先是沉默几秒，才笑容不自然的开口道：“我可以拒绝吗？”


“当然不可以，愿赌服输啊喂！”
“可你弄那么多，我真的会死的！”
“相信我，不会死的，我有经验！”
“但是我没有啊！”
“......”
眼见一男一女又开始彼此拉扯，锦木千夏不禁咂吧了下嘴巴，出声批判道：“何等糟糕的对话。”
“你刚刚和耕平说了什么，我怎么看他情绪有些激动？”时田信治好奇的询问道。
“没什么，依旧是一些恋爱上的事情。”锦木千夏心虚的默默将视线偏向一边，从而避开了来自时田信治的目光。
虽然是牲口，但背后议29si·0”‖4′3。“5n?熝4∶≡肿zhuanqun:论前辈的恋情还是有些不礼貌的。
232、
新的一天。
出于种种原因，毒岛樱子今天勇敢的找乙矢尚海告白，然后被歉然的拒绝了。
这也就罢了，最后为这事安慰她的居然还是北原伊织那个变态笨蛋。
笨蛋——
谁想要他的安慰啊。
心中想着，毒岛樱子勉强收拾好自己的心情，从家庭餐厅后的巷子里走了出来。
啪！
清脆的响声突然从旁边传来，将毒岛樱子吓了一大跳，然后本能的往与响声相反的方向退了一步。
“谁在哪？”
“是谁呢，只是一个恰巧路过的假面骑士罢了。”
熟悉的声音从靠在车上的男人的口中传出，毒岛樱子也看清前者的样貌，小脸随之黑了黑。
“锦木同学，你怎么在这。”
“都说是恰巧路过了。”锦木千夏叨着被点燃的香烟。
毒岛樱子沉默着，眼神中明显透出‘你特么忽悠谁呢’的意思。
恰巧路过？
谁家好人恰巧路过会倚靠着一辆高级轿车，嘴里叼根烟站在那装逼？
鬼火黄毛吗？
“不对，北原那个笨蛋呢？”
心中腹诽着，毒岛樱子忽然想起了比她先从巷子里出来一会儿的北原伊织。
如果锦木千夏一直等在这的话，那肯定会与北原伊织遇到才对，可后者现在全无踪影，是在车里吗？
“另外，你烟灭了。”
“啧，用烟糖果然不行啊。”
锦木千夏发出咋舌的声音，然后把嘴上叨着的香烟取下，最后将之拆开，把里面的一颗糖丢进嘴里。
毒岛樱子：“......”
这人，哪来的幼稚小学生吗？
“聊聊呗？”锦木千夏就好似没发现毒岛樱子那异样的眼神，语气随意的发出邀请。
“聊什么？”
“聊聊你告白失败的事情。”
“北原那个变态告诉你的？”被戳中新鲜不已的伤口，毒岛樱子脸色唰一下便沉了下来。
“那家伙姑且还是有些底线的。”锦木千夏有些不情不愿的帮北原伊织说着好话，“我先前自己听到的。”
“就算是这样，你是想要嘲笑我？”
“不，我单纯就是想跟你谈谈。”
“不好意思，我没什么好跟你谈的，再见仦。”
话说完，毒岛樱子毫不犹豫的转身就走，可当她刚迈出一步，后方轻飘飘飘来的一句话便直接让她身形顿住。
“是嘛，哪怕我将乙矢尚海一家弄到北海道去？”
“......你什么意思？”毒岛樱子豁刺！{蝟4折●代购：贰9泤∝啉四糁x&wu∝6≡∧四＄≤然转身，昏暗灯光下，她的眼神却是如鹰隼一般明亮犀利。
“字面意思。”锦木千夏淡淡道，“相信我，我有那个能力。”
别看锦木千夏来伊豆后一直表现得都很人畜无害，可实际上，他与之相处最久的人可是四宫辉夜。
而夫妻之间性格三观上多多少少是会互相影响的。
“为什么？”毒岛樱子凝视着锦木千夏。
她不明白，明明之前锦木千夏他们不是跟乙矢尚海相处的很开心吗，为什么现在他又要对乙矢尚海动手。
“他威胁到我的安全了。”
“不可能，尚海那么善良，怎么可能会威胁到你的生命安全！”
“伊织那家伙说乙矢同学是他人生中的天使，是他的救赎。”
毒岛樱子：“......”
不是，她听到了什么，北原那个丑男说尚海是他的天使与救赎！？
北！原！伊！织！
我特么拿你当80对象，你却打算不讲武德偷我家是吧！
“就算如此，你为什么不直接把那个变态弄走？”强忍着心中熊熊燃烧的怒火，毒岛樱子再一次追问道。
“你以为我没考虑过？”锦木千夏像看傻子一样看着毒岛樱子。
他当然想过弄走北原伊织，可这件事中的关键点是把后者掰直，所以与其把北原伊织弄走，还不如继续在乙矢尚海身上想办法。
只要将乙矢尚海搞定，那以北原伊织目前的交友情况，基本上也只能重新将目标放在异性身上了。
哪怕是雌海豚也行啊！
“对了，再给你个情报，伊织那家伙曾经不止一次幻想过自己从猛男大叔那赚取零花钱的事情。”
“我们谈谈。”毒岛樱子握住锦木千夏一只手，眼神严肃认真的开口道，“还是去昨天那家酒吧？”
“去酒吧干啥，几句话的事。”锦木千夏不动声色的抽回自己的手。
还去酒吧？
要不是北原伊织，他甚至都不会来找毒岛樱子。
毕竟像给人当军师，结蒐索qun:贰c9°°似临…4糤5☆溜泤果把自己给陷进去这种事可一点都不少见。
所以别说是去酒吧了，锦木千夏连车都没打算让毒岛樱子上。
“一个问题，你觉得你需要多久才能把一看就知道平时女人缘不少却一直单身的乙矢同学拿下？”
“呃......”毒岛樱子愣住了，几次张嘴都没能给出回答。
“看来你也没自信。”锦木千夏说着，“那么一个提议，为什么不将目光转向伊织呢？”
“哈？你说那个笨蛋？”毒岛樱子瞪大眼眸，一副‘你是在开玩笑吗’的表情看着锦木千夏，“我怎么可能会看上那他？”
“试试呗，虽然这家伙身上缺点一大堆，比如xp异于常人、喜欢全裸酗酒、会被自身性欲驱使行动、人渣......”
在毒岛樱子古怪的目光中，锦木千夏列举了一堆北原伊织的缺点，但突然间后者画风陡然一转，语气中带着认真。
“但，他同样很讲义气、某些时候也很温柔、让人忍不住想要依靠不是吗？”
“难道你对他？”毒岛樱子神色异样。
“......”锦木千夏脸色一黑，掏出手机就打电话，“我不想看到明天乙矢尚海一家......”
“对不起，是我错了，请千万不要那样做！”
毒岛樱子一把夺过锦木千夏的手机将电话挂断，然后双手合十举过头顶，九十度鞠躬诚恳认错。
锦木千夏面无表情的盯了她几秒，将手机拿了回来，语气平淡却又带着诚恳之意的开口道：
“总之，我以伊织姐夫的身份，希望你能将视线稍微往他身上放一点，至于乙矢同学那边，就算我真把他们一家安排走，也不会对他们怎么样，毕竟我的目的只是为了让他远离伊织。”
说完，锦木千夏转身拉开主驾的车门，然后就在此时，毒岛樱子的声音响起。
“我有一个疑问，不管别的，就是单纯的一个疑问。”
“什么？”
“不说我看不上北原，他也不可能会喜欢我吧。”
“因为你是第一个被他舔脚的女生啊。”
“？？？”
233、
毒岛樱子人都麻了，她实在是死都没想到，锦木千夏给出的会是这样一个回答。
“对了，今晚的谈话内容，如果可以的话我还是希望你能保密。”锦木千夏想了想，回头拜托道。
毒岛樱子：“你是哪来的言情剧父母吗？”
“樱子小姐何至于如此辱骂于我？”锦木千夏声音一沉，语气十分不悦的反问道。捌
像他这种绝世好男人，怎么可能会有北原伊织那种人渣儿子？伍
毒岛樱子此番言论未免也太过歹毒了！柒
“......”陆
面对锦木千夏愤愤不已的表情，毒岛樱子一时不由自主的换上了琦玉同款表情，再等回过神来，发现高级轿车已然弹射起步朝着远方扬长而去。陆
“这家伙......”毒岛樱子黑着小脸咬了咬牙。叁
一般而言，在大家都是俊男靓女，且又彼此相识的前提下，身为男人的锦木千夏不应该主动开车送身为女生的她回家吗？肆不过——肆
想到锦木千夏刚刚说的那番话，毒岛樱子脑海中不由自主的浮现出她与北原伊织相识相处的画面，例如：贰
第一次在青女祭上，北原伊织为了帮今村耕平出头，将酒水浇在她头上；
为了帮她追乙矢尚海，专门把锦木千夏他们叫到......这个不算，这是北原伊织为了能让她帮忙介绍她的朋友；
接着就是先前为了安慰她，北原伊织专门买啤酒在餐厅后门等她——
另一边车上。
锦木千夏收回落在右后视镜的目光，转而透过内置后视镜看向后排座位上正睡得香甜的北原伊织。
伊织啊伊织，爸爸能帮你的就只有这些了，以后可别再说爸爸不帮你追女朋友。
啧，就是感觉有点对不住吉原爱菜，但也没办法了，他以前也或明或暗的帮过对方，可惜对方不中用，一次机会都没有把握住。
所以现在不管是为了奈奈华她们，还是为了自己的人身安全，锦木千夏都只能另寻出路了。
仧又一个白昼过去。
吉原爱菜看着眼前突然来访家中的三位不速之客，清纯的小脸上逐渐布满黑线。
“我们来旁听啦爱菜！”
“吼吼，这种事居然不叫我来，小爱菜你是真有点菜啊。”
笑容灿烂的铃木惠子和加奈子，纷纷打着招呼。
而听到加奈子的话语，本来还想质问罪魁祸首-神尾清子为什么要叫她们来的吉原爱菜，心中顿时不受控制的漏掉一拍。
啥意思？
加奈子已经知道她给北原伊织发消息，邀请对方这周六一起去看电影的事了？


可这不是十多分钟前的的事情吗，为什么加奈子这么快就知道了？
心中正疑惑着，吉原爱菜听到了铃木惠子好奇的话语：“加奈子你知道爱菜的事情？”
“不就是她跟北原之间那点事吗？”加奈子摊开双手，话语微顿，抬眸看向愣住的吉原爱菜，“难道不是？”
“唔......”吉原爱菜红着脸别过八—〉wu7瘤柳san4肆2于v含，』：目光，不敢去看三位好闺蜜。
“爱菜~？”三女一起凑上前，目光灼灼的盯着吉原爱菜。
“呜！是确实是......”
“哦吼！”
“但你们不能传出去，这件事只能在这说！”吉原爱菜显然是被盯的蚌埠住了，只能红着脸，眼神严肃的对闺蜜们强调道。
“嗯嗯，放心吧，我们嘴很严的！”加奈子三人急忙连连点头保证。
于是，即便内心感到很羞耻，吉原爱菜还是将自己邀请北原伊织和她两个人一起去看电影的事情告诉给了三位闺蜜，但——
“就这？”
“哪怕是国中生也会安排一些更加大胆的行程吧。”
神尾清子和铃木惠子在听完吉原爱菜的计划后，皆是露出一副大失所望的表情。
本来她们看吉原爱菜居然会感到如此羞耻，还以为对方安排了什么不得了的行程，结果到头来就是单纯去看个电影？
而且说到底她们对此的反应已经是好的了，相比于她们，加奈子甚至直接一边抓住吉原爱菜的肩膀，用力前后摇晃，一边恨铁不成钢的说教道。
“爱菜啊爱菜，你可长点心吧，再这样下去，别说是毒岛樱子了，你连乙矢同学都赢不了啊你知不知道！”
“乙矢同学？”
“那是谁？”
神尾清子二人投来了疑惑的目光，她们现在不是在说吉原爱菜和北原伊织之间的事吗，咋又蹦出来个毒岛樱子和什么乙矢同学？
“他们是和北原一起打工的人，毒岛你们知道的，至于乙矢则是一个很帅的高中生。”神尾清子解释道。
“可这跟爱菜他们有什么关系？”铃木惠子举手提问。
不止是她，吉原爱菜闻言也是用清澈的目光看着面前的加奈子。
“怎么会没有关系。”加奈子心累的叹了口气，一边回想着在家时锦木千夏他们透露给她的事，一边说道，“那天在爱菜躲起来化妆的时候，我老哥他们分别试探出了北原和乙矢彼此间互有好感的事情。”
三女：“？？？”
“加奈子你等会儿，我cpu好像有点被你干烧了。”
神尾清子一手抬起，一手捂着额头，然后思索片刻，用余光看着加奈子。
“我没记错的话，你刚刚说那位乙矢同学是男的？”
“对。”
“然后他跟北原互有好感？”
“好消息是他们对此都不知道。”
“北原是同？”
“嗯，准确点应该是双刀流？”加奈子思索着说道。
她记得锦木千夏在家的时候，有说过北原伊织还是喜欢胸部、腿以及玉足的，虽然只是右边。
神尾清子两人：“......迩[∧9≮÷肆＾○〇↑〗4¤≥叁≥〃牾°∥露四x肿zhuanqun：”
双刀流的意思是，北原男女通吃？
瞬间明白过来的两人，不约而同的一起朝orz在地上变身雕像的吉原爱菜投去了同情的目光。
原本以吉原爱菜的性格去追男人的性格就很难了，现在居然还一次性多了俩情敌，尤其其中一个还是男生。
“看开点吧爱菜，至少你喜欢的人并不是单纯的同，你还是有机会的。”
铃木惠子蹲到吉原爱菜身边，抬手轻轻搭上后者的肩膀，宽慰道。
在她之后，神尾清子也是蹲到另一边，开口劝说道：“实在不行，爱菜你就退而求其次，像加奈子他们家学习吧。”
“怎么可能那么做啊！笨蛋清子！”吉原爱菜扬起脑袋，泪流满面的破防大吼道。
234、
就很崩溃！
吉原爱菜怎么都没想到，自己除了有毒岛樱子这个横空冒出的大敌以外，居然还有另一个异性情敌！
她搞不懂，明明北原伊织就是个人渣，为什么还会有除她以外的人喜欢上他。
“我说，你们别逗爱菜了，不管怎么说，还是先看看北原的回复吧，话说他有回复吗？”加奈子无奈的捂着额头提醒说道。
要知道她这都还没说锦木千夏准备撮合毒岛樱子和北原伊织在一起的事情呢，这仨人就消沉成这样了。
“对啊！回复！”
被加奈子这样一提醒，吉原爱菜也是终于想起她因为先前神尾清子的突然到访，导致到现在都还没去看北原伊织的回复呢。
一念至此，吉原爱菜猛的起身冲到桌边拿起手机解锁。
【啊啊，原来如此】
【那两点的时候在车站碰头吧。】
心仪之人的回复印入眼帘，吉原爱菜的脸上不禁绽放开了如花般的开心笑容。
太好了！
伊织同意了！
“太好了爱菜！”
“恭喜爱菜，成功拿下先手权！”
神尾清子和铃木惠子见状也是笑了出来，纷纷出声祝贺。
虽然没看到具体的消息内容，但只看吉原爱菜脸上的笑容，她们便能猜到北原伊织肯定是答应了吉原爱菜的邀约。
“既然已经拿到先手权，那么剩下的就是约会计划了。”加奈子说道。
“嗯嗯。”吉原爱菜用力的点点头，满脸期待的盯着加奈子三人，“所以应该怎么弄？”
“怎么弄这个，我们也没主动邀约过啊……”
神尾清子和铃木惠子相视一眼，目光中都透着为难。
像她们这种颜值，平时都是别人主动约她们，根本没有她们约别人的时候。
“加奈子，你都结婚了，对此有何良策？”
“我吗？”加奈子指了指自己，“我的话应该也没啥参考意义吧？”2
众所周知闺蜜之间无话不谈，所以加奈子早就跟神尾清子她们聊过自己怎么跟锦木千夏在一起的事情。9
逛街、看电影、买泳装，最后回家直接doublefly好几天。寺
换句话说，她和锦木千夏之间其实都对对方心存不轨，而不像吉原爱菜这样单相思。灵
“什么嘛，这不是很有用嘛。”神尾清子却是给出了不同的意见，“那么接下来就是当天穿搭的问题了。”偲
“首先是得把腿露出来，热裤或者短裙吧，大热天丝袜可以不考虑，上小短袜加小皮鞋好了。”铃木惠子一边上下打量着吉原爱菜，一边提出自己的建议。3
“个人经验短裙好一点，另外丝袜其实也可以上，就那种轻薄透气的白丝，轻飘飘的裙摆和若隐若现的绝对领域对北原这种处男绝对很有杀伤力。”加奈子自信说道。5
“确实，以前加奈子还是会穿裤子的，但自从和千夏君在一起后，就连热裤都几乎没怎么在加奈子身上看到过呢。”神尾清子点头附和道。六
“哼哼，我们平时在家连内衣胖次都不带穿的，甚至很多时候连短裙都干脆不穿！”娰
“喔，居然一脸炫耀的将这种事说出来，加奈子真是y乱的女人呢。”
“是你们不懂。”
我倒是想懂，可你老哥完全不给机会啊。
神尾清子沮丧的想着。
“等一下，你们不要歪楼啊喂，现在不是在商量我约会时应该穿什么吗？”吉原爱菜急忙红着脸打断了几人越来越歪的话题。
“那就确定裙子和小皮鞋了，具体什么裙子和什么袜子可以再试试看。”铃木惠子拍板说道。
“可惜爱菜太平了，不然可以漏点沟的。”神尾清子大叔一般残念的目光落在了吉原爱菜贫瘠的胸脯上。
“按理说，可以用硬挤的方式来解决飞机场的问题，可爱菜这……”铃木惠子看着吉原爱菜，同样是露出了苦恼的表情。
“没办法，谁让爱菜本身就很瘦小呢？”加奈子叹了口气。
老哥说了，北原那个家伙可是喜欢胸脯的啊！
“我也不想啊，明明有好好的吃饭，但我的体质就是不管吃多少都不会发……胖？”
自闭的吉原爱菜说着说着，忽然察觉到房间里的气氛似乎变得有些不对劲起来。
回头一看，发现三位好闺蜜都正用恐怖的眼神俯视着她。
……
过了没多久。
原本好好的吉原爱菜，已然面色c红，衣衫不整的躺在床上不断抽搐着。
“说话小心点。”加奈子一边用纸巾擦着湿乎乎的手指，一边声音淡漠的说道。
“因为是我们，所以才会放过你。”铃木惠子附和的点了点头。
“话说加奈子也不怎么发胖吧。”神尾清子看向加奈子。
“那是因为我们家运动量大。”加奈子淡淡道。
“……”
两人闻言不由沉默了，她们先是看看加奈子的手指，再看看床上的吉原爱菜，然后深以为然的点了点头。
“看的出来。”
这纯熟的手法，运动量不大是很难练出来的。
好痛心，以前那个纯洁的加奈子彻底消失不见，只剩下现在impart经验极其丰富的人妻加奈子了。
“说妆容吧，到时候你们谁来帮她？”加奈子继续组织讨论会，“要她自己来的话，到时候肯定又会化一脸浓妆来给自己仨壮胆。”
“那样约会从一开始就被搞砸了。”铃木惠子眉头一皱，接话道。
“所以，到时候我们俩一起来吧。”神尾清子说着。
就这刺蝟4摺‖′代购：9似/≥82)43°糁∥/〇wuˉ样，闺蜜三人大致敲定了周六约会的打扮问题。
而作为一众闺蜜中经验最为丰富的人，加奈子当仁不让的叮嘱起神尾清子她们到时要给吉原爱菜准备的东西。
“备用的衣服可以不用带，但充电器必须要带，其次备用的丝袜至少要带一双，哦对，备用的胖次至少要带两条。”
“那加奈子太太，避o套需不需要给爱菜准备一点？”神尾清子举手提问。
“差点忘了，北原不是老哥来着。”加奈子一拍额头，“安全起见，多塞几个。”
“……加奈子你们平时真的都不戴吗？”铃木惠子问着，一时间有点不知该作何表情。
“真的啊，真枪实弹多爽！”
235、电影院
于是，周六。
“喔喔，他们终于来了。”
时刻留意着电影院门口的加奈子，在发现两道目标身影出现在视线中后，连忙提醒同桌的其他四人。
不容易啊，明明他们今天都是算着来电影院守点的，结果他们点的一份麦当劳都快吃完了，这两人才来。
“哎呀，小爱菜今天打扮这么大胆的吗？”
再次以长发版本出击的滨冈梓目光落在那道娇小的身影上，面露诧异之色。
在她印象中，吉原爱菜日常里不是没穿过短裙，但一般裙下都会加条打底裤，甚至干脆直接就是裙裤，至于其他时间则基本是长裤傍身。
反观今天，一袭纯白的短袖连衣裙搭配看上去很薄，却又离透肉刚好差那么一点的白色过膝袜，看上去清纯且不失涩涩。
当然这也是多亏了吉原爱菜本身底子就很好，不然哪怕衣服再可爱，也只能是背影杀手。
“还是太瘦了，轻飘飘的裙摆和过膝袜之间形成的绝对领域固然引人遐思，可如果她大腿上的肉再多一点，形成勒肉的感觉会再加不少分数。”


锦木千夏吸了一口可乐，一边用审视的目光上下打量着那边还在跟北原伊织讨论要看什么电8…甒凄↓…溜liu叁〈＋泀4珥焦№溜”!羣￠：影的吉原爱菜，一边评价道。
“另一个，她太富有了，感觉没能把这套衣服撑起来。”
“富有？”古手川千纱疑惑的看了过来，她觉得锦木千夏这句话有点前后矛盾。
“年纪轻轻就拥有自己的机场，这不是富有是什么？”
古亗手川千纱：(???)
滨冈梓：“那按这么说，小泷奈不也很富有嘛。”
一边笑嘻嘻的说着，乐梓人一边还不忘像个女流氓一样，伸手在锦木千夏胸口摸了摸。
“我本来就很富有。”锦木千夏没好气的一把拍开乐梓人的爪子，吐槽道，“还有我早就想吐槽了，不是说好只是顺便看看伊织他们的情况吗，为什么非得我又穿上女装？”
“这不是因为我们家一起出动的特征太明显，如果不伪装一下，会很容易被爱菜他们发现嘛。”加奈子有理有据的进行辩解着。
是的，为了在跟踪的时候，不会轻易就被约会二人组给发现，他们一家五人今天出门都是有进行过乔装打扮的：
加奈子和古手川千纱束胸，戴帽子女扮男装；
滨冈梓再次戴上假毛，化身知性黑长直大姐姐；
奈奈华由于本身就是长发，因此干脆用染发喷雾暂时将发色换成了粉色，并将长发扎成了低双马尾，以及戴上了一副降颜效果max的平光黑框眼镜；
最后是锦木千夏，改姓绪山的美丽少女泷奈酱重出江湖。
“哎呀，反正家里还有红色的染发喷雾，晚上回家让摩耶姐姐穿女仆装补偿爸爸怎么样？”加奈子眼神拉丝的看着锦木千夏，话语中满是诱惑。
怎么样？
不怎么样。
锦木千夏心中暗自撇嘴，不就是cosplay嘛，以前又不是没玩过，早腻了！
所以，锦木千夏面部无表情的严词拒绝道：“阳台上。”
“ok。”加奈子笑吟吟的点头。
“你们这么玩，就不怕等摩耶回来的时候收拾你们俩？”眼见两人迅速的达成py交易，滨冈梓也是调侃道。
“这有什么好怕的，等姐姐回来，老哥肯定会迫不及待的把我们姐妹一起摁床上，哪还会有她嚣张的时候？”加奈子一脸无所畏惧的哼哼道。
不就是假扮姐姐嘛，以前又不是没这么玩过，当时老哥可是兴奋的连千纱她们两姐妹都顾不上了。
所以别说生气了，等姐姐回来，能和她一起在一天一夜后起床都算姐姐她厉害。
心中大逆不道的想着粫☆△啾∷…四■￡〇‰⊙4∥杉午6四仲◇qun:，加奈子又对滨冈梓问道：“梓姐到时一起不？”
“你说呢？”
“嘿嘿。”
“嘿嘿。”
看着两个狼狈为奸的家伙，古手川千纱忍不住心累的捂住额头。
这可是公共场合啊，就算真是色孽转世，也不要如此光明正大的密谋涩涩啊。
“伊织他们进去了。”这时奈奈华终于是出声说道，“他们不用买票吗？”
“大概是提前订好的，走吧，咱们跟上去。”
话说着，锦木千夏起身带着老婆们也朝检票口走了过去。
他们今天也算着时间提前订了票，所以现在只需要跟在约会二人组后边看他们进的几号放映厅就......
“居然真的有人会在约会时看跑来电影院看拳击电影吗？”加奈子语气十分痛苦的抬手捂住了小脸。
虽然今天电影院就只有三部电影进行放映，但为什么一定要看《outbox》，是另一部《diveblue》不够好看吗？
“还行，预料之中的事情。”锦木千夏按了按太阳穴，他已经开始思考后面要怎么整治北原伊织，从而好弥补今天他的巨大付出了。
“我们也进去？”古手川千纱说着，余光却是不断的往隔壁放映厅瞟去。
比起拳击电影，她更想看另一部有关大海的电影《diveblue》。
“用不着，我进去就行了，你们去看《diveblue》吧。”锦木千夏摇摇头。
偷看北原伊织他们约会并不是他们今天的主要目的，因此犯不着让古手川千纱她们也跟着一起跑去看她们不感兴趣的拳击电影。
男人嘛，有事就该顶在自己的女人前面。2
“我也去，奈奈华你们去看电影吧。”滨冈梓开口说道。9
“那我也去。”加奈子也是说道，她选择再信任约会二人组一把。4
“千纱。”奈奈华眼神为难的看向古手川千纱。0
古手川千纱也知道奈奈华很在意北原伊织的恋爱问题，于是只好叹了口气朝锦木千夏说道：4
“还是一起好了，之后千夏你再陪我去看《diveblue》。”3
锦木千夏本来还想坚持自己跟着进去就行，可看着奈奈华坚定的眼神，最终还是点头答应下来。5
也许是苍天有眼，当锦木千夏他们走进放映厅后，赫然发现约会二人组坐的居然是情侣座，这一发现顿时便让众人稍微松了口气。6
还好，北原伊织这家伙没有一钢到底，还知道和女生约会应该买情侣座。4
“既然是情侣座，那他们在看电影的时候应该会发生点什么吧。”加奈子满怀期许的说道。
只要北原伊织不是纯粹的比利，以吉原爱菜的今天的打扮，他绝不可能无动于衷!
236、情侣座不做情侣该做的事？
“老哥你不是说那家伙是二刀流的吗？”加奈子抓着锦木千夏胸前的衣服，情绪崩溃的含泪问道。
虽然是拳击电影，但就放映厅里那幽暗的环境，并且还是情侣座，结果那两个白痴愣是兴奋的只看了电影，期间连小手都没牵一下。
这都不说国中生了，俩小学生来都比他们强上一百倍！
“千夏，我们立刻去伊织老家，登门向他父母道歉吧。”奈奈华眼神空洞的对锦木千夏说道。
在她看来，就北原伊织今天这表现，显然后者是已经对异性不感兴趣了。
也正是因此，她一直悬着的心终于是死了。
“要不我找一堆成熟的大姐姐试着让伊织重回正道？”锦木千夏提议道。
“有多成熟？”古手川千纱问。
“五六十岁？实在不行，七八十岁我也能安排。”
五六十岁......
几个女孩子下意识脑补了一下，然后不约而同打了个寒颤。
“你确认是想帮伊织重回正道？”古手川千纱满脑门黑线的盯着锦木千夏。
“太年轻会让我觉得便宜了那家伙。”
“那你这选的也过于成熟了。”
“你认为那家伙配得上年轻小姐姐？”
古手川千纱：“......2匛四〓【〇「＄肆3∧￠乌★_6四刺，○蝟ˉ‖4摺代購：”
她沉思着，脑海中浮现出平日里北原伊织的种种光辉事迹，而后双手握住锦木千夏的左手，表情极其认真的说道：“我们绝不能做那种坑害良家的卑劣之事！”
“我知道。”锦木千夏重重点头。
至此，夫妻二人意见顺利达成一致。
“就算伊织平时表现不怎么样，小千你们也不至于把出卖身体的人说成良家吧。”滨冈梓哭笑不得的插话道。
诚然北原伊织平时是有些不靠谱，可他关键时候毕竟还是值得信任的，就好像时田信治他们一样。
“至于！”两个小千异口同声的说道。
滨冈梓：“......”
“算了。”短暂的沉默后，锦木千夏忽然发出一声叹气，“老实说吧，其实我很早开始就不看好他们两个了。”
“不看好，为什么？”加奈子闻言疑惑地询问道，同时奈奈华也是投来了不解的目光，“你们平时相处的不是很好吗？”
“就当如此吧。”锦木千夏说着，而后稍加措辞，将自己的看法说了出来。
首先是第一印象，锦木千夏至今都还对他们跟吉原爱菜的初见记忆犹新。
出于吉原爱菜当时妆容过于炸裂的缘故，以至于即使像锦木千夏这种不在乎欧派大小的lsp，也不能在对方恢复青春面貌后，对其产生异样的心思。
其次吉原爱菜太平了，完全不符合北原伊织的电脑系统，那家伙的珍藏全是身材性感的大欧派女郎。
最后就是奈奈华提到的相处模式。
以他们平时那友好的相处情况，北原伊织更嗖●‘嗦^‘：九￠四［↓8貳四参3婈伍不可能将吉原爱菜当做异性来对待了。
举个例子，北原琹来伊豆之前的那晚，他都那么给他们创造机会了，结果呢？
“可，北原不是在明知道是约会的前提下，还答应和爱菜今天一起出来玩吗？”加奈子更加迷茫了。
“关于这个，我觉得他大概是太久没有参与酒会和潜水以外的玩乐了。”锦木千夏思索着说道，“证据就是一个平时打工都会找我借车的人，今天和女孩子出来玩却居然没找我借车，你们觉得这合理吗？”
合理吗？
显然不合理。
在有着约会这个大前提下，哪怕只是从出行的便利性上考虑，自己开车也会比搭乘电车方便的多。
“另外，基于以上我说的这些，我认为伊织那家伙有很大可能装傻。”
“装傻？”
“对，装傻。”锦木千夏点了下头，回忆着前几天晚上发生的事情，轻笑道，“一个会在打工结束后，特意留下来等着安慰白天向心仪之人告白失败的女同事的人，其情商真的会亓很低么？
要知道，那个女同事平时可是一直都在欺负80他啊。”
人妻们：“......”
沉默良久，古手川千纱才拧着眉头追问道：“他装傻的意义在哪，不喜欢直说难道不行么？”
“意义在于，他觉得如果不装傻的话，妆尸兽会在社团里待不下去，那家伙其实很温柔的。”
“喔，这话从千夏嘴里说出来，还真是掷地有声呢。”滨冈梓的脸上重新露出笑容，开口打趣道。
“所以伊织并不是对女孩子没兴趣？”奈奈华眼神一亮。
“嗯。”
“那爱菜咋办？”加奈子问着。
“别把伊织可能在装傻的话告诉她就行，以她的性子，如果没有点特殊情况，她是不可能按计划告白的。”锦木千夏说着。
加奈子想了想，最终亦是深深叹了口气：“只能这样了，可惜我们帮她准备的那些东西了。”
“什么东西？”古手川千纱好奇的问道。
“充电器、备用的内衣胖次和丝袜，还有套套。”8
“......”5
“走吧老婆们，咱们不管他们两个了，继续看我们的电影去。”锦木千夏招呼着。7
他们一家人今天也是出来约会的，总不能因为两个笨蛋，就完全浪费他们的美好家庭时光吧。六
“待会不准乱动！”古手川警告着。陆
“那不行，之前因为妆尸兽他们在，我才没乱动的。”锦木千夏绝不承认他也觉得那拳击电影很好看。三
“至少不准打扰我看电影。”4
“这个可以答应。”4
“咦，老哥真偏心，不打扰千纱姐姐，就打扰我们是吧。”2
“跟你也没关系，边儿看电影去。”
既然姐妹羁绊达不成，那他理所当然是选择大姐姐羁绊。
情侣座位，情侣座位，不做点情侣之间该做的事，那还买情侣座干啥，浪费！
总之——
当锦木千夏他们再次看完一部电影从电影院出来时，四位年轻妻子皆是一副气色红润，明艳动人的模样。
揪浯龄逸爸瓴勼輘朻
没错，四个都是。


诚然一开始的时候确实是只有奈奈华和滨冈梓在享受欢愉，可加奈子作为小涩女忍不住啊，于是在电影放到一半时，果断接棒继续挑战锦木千夏；
至于古手川千纱，她是纯被乐梓人坑的。
237、拯救妆尸兽爱菜！
前记：
家庭约会的当天晚上，经过以加奈子为首的人妻团的审问，少女吉原爱菜承认自己在告白的时候怂了，并很骄傲的表示事情已经被她圆过去了，北原伊织根本不知道她当时有对她告白过。
也正是因此，开房涩涩自然成了无从谈起之事。
“其实，回来之前伊织说稍微再玩一下的时候，我以为他准备跟我开房来着。”吉原爱菜当时小脸鲜红欲滴的如是对人妻团汇报着。
……
就是因为这样，梓学姐昨晚才会在去便利店的路上跟伊织说起那事吧。
锦木千夏心中想着，抬眸看向房间中的另外两人。
“仄那么……”十指交叉，用手背抵住下巴的北原伊织微微抬起眼皮，沉声开口道，“关于昨晚之事，两位人渣有何良策。”
“回人渣，如果妆尸兽是出于经济方面的缘故才要回老家的话，那么为父确有一计。”今村耕平亦是微微抬眸，用与北原伊织同样的画风和语气出声说道。
“何计？”
“借钱。”今村耕平正色解释着，“所谓天大地大，学习最大，妆尸兽的家人不愿意再提供她的学费，我们却不能对此袖手旁观。”
“此言有理，虽说妆尸兽是妆尸兽，但终归是社团一份子，我们必须帮帮场子。”北原伊织重重的点着头。
“不是，你们说归说，都用余光看我干吗？”锦木千夏满脸无语表情的吐槽道。
“你这家伙是我们之中钱最多的，我们不85起v§6〖：戮｜∞彡》’四娰er釦／‘qun：看你看谁？”北原伊织理直气壮的回道。
“难不成你这家伙打算对社团的伙伴不管不问吗？可恶，不愧是冷石心肠的资本家。”今村耕平痛声责问着，脸上一副看错了锦木千夏的表情。
“你们俩差不多得了。”锦木千夏黑着脸，“先不说我们以什么身份资助她，难道她家人一直不给她支付学费生活费，我们就要一直资助到她大学毕业吗？”
闻言，笨蛋二人组皆是表情一怔。
确实昂，身份方面还好说，万一吉原爱菜的家人直接从此断了任何对她的经济支持，他们难道还得承担起供她上大学的责任吗？
锦木千夏？
得了吧，他们是人渣没错，可却不会道德绑架他人。
像借钱这个提议，他们自己也是准备实打实自己掏腰包的。
“其次，就算我们帮忙，你们觉得以妆尸兽的性格，她会愿意接受吗？”
笨蛋二人组想了想，得出结果。
不会。
别看那家伙平时咋咋呼呼的，其实自尊心很强的。
“最后，所谓救急不救穷，比起资助，我们最好是帮她找个稳定的经济来源。”
“千夏说的有道理。”今村耕平捏着下巴，正色道，“如果是这样，那性价比最高的方式就是奖学金了。”
“果然会提到这一招吗？”今村耕平脑袋微微一沉，“根据我的调查，想要拿奖学金的话，高中平均成绩必须在3.5以上。”
“什么？3.5以上？”今村耕平猛的瞪大眼睛。
就妆尸兽那个小菜比，一看就不像是高中评论成绩能达到3.5的样子。
“就像你想的那样，所以我一开始才没说这个办法。”北原伊织说着。
以他们对吉原爱菜的了解，这家伙体育顶天能拿到【1】，家政·艺术最多拿到【2】，那么其他剩下的科目就必须全部拿到【3.9】。
“是【4】，条件要求是【3.5】以上，不包含【3.5】。”锦木千夏平静的出声纠正道。
房间中安静了片刻，北原伊织的声音方才重新响起：“那看来还是打工靠谱点。”
“都说了别特么一直看我，连你都是自己找的工作，她会接受我的帮助？”锦木千夏没好气的提醒道。
北原伊织：“……”
好吧，这又绕回到妆尸兽那要强的自尊心上了。
“可那种会平地摔的家伙，能有什么工作适合她？”北原伊织露出苦恼的表情，生锈的脑部齿轮发出了不堪重负的声音。
肢体不协调，那就只能做特别简单的工作……
等等，好像还真有那种工作。
“关于你正在想的那种工作，我觉得如果你敢跟妆尸兽提的话，她绝逼会把你一刀剁了，然后骨灰拌饭撒海里喂鱼。”
毶矣侕靶懿澌疑糁奺
锦木千夏抬眸瞥了眼北原伊织，声音幽幽的提醒道。
有些事情自己9"4_8{2＞＠4糁3棱五嗖嗦●:想想也就罢了，真说出来，怕不是奈奈华自己都会忍不住直接替北原家清理门户。
“我想到了！”沉思中的今村耕平猛的抬起头，然后眼神明亮的看向锦木千夏，“工作简单时薪高的工作，如果是你的话，肯定明白我的意思吧？”
看着今村耕平兴奋的样子，锦木千夏先是一愣，旋即微微低头笑了出来：“啊，确实，那是个很合适妆尸兽的工作。”
“对吧，那种工作中，迟钝也是不得了的加分项呢！”
“所以，你们俩说的到底是什么工作？”北原伊织满头雾水的插话说道。
这两个人彼此打哑谜的交流方式，让他有种被排挤在外的感觉。
“就是女仆咖啡厅啦女仆咖啡厅！”今村耕平从身后拔出一套崭新的女仆装，“在二次元圈子里，迟钝也是一种萌属性。”
“原来如此。”北原伊织表面恍然大悟的点头，实际上似懂非懂，“那么，就去推荐给妆尸兽吧。”
“别忘了委婉一点，太直白的话，会伤到她自尊心的。”
“ok，懂的。”
互相叮嘱着，三剑客背影潇洒的走出房间，转而来到楼下大厅，找到了正在聊天的三个女孩子。
“那个，妆尸兽……”
“干啥？”
看着三个表情不自然的家伙，吉原爱菜心生警惕，怀疑他们又准备搞一些她没见过的花活来整她。
【果然委婉一点是最重要的，这家伙警惕心太重了。】
【没错，还好我们有先见之明。】
【毕竟之前我们跟她之间的误会太多了嘛。】
三剑客在局域网里沟通着，同时拒绝了吉原爱菜的连入请求。
吉原爱菜：“……”
“我说，妆尸兽……”
“你最近缺零花钱吗？”
“他们想让你当女仆。”
最后说话的是锦木千夏，他先是啪一下把女仆装拍在吧台台面，接着左右手交叉指着身旁朝吉原爱菜露出关爱表情的两人。
吉原爱菜：“……”
加奈子和古手川千纱：盯~
笨蛋二人组：“……”
238、卖点什么？
静，死一般的寂静~
女孩们眼神诡异的不时在女仆装和笨蛋二人组之间游离，显然是在思索目前到底是个怎样的情况。
而在她们颇具压迫感的目光下，笨蛋二人组则是眼八五∶○七｛六六三四四二羽≡寒：见着就快要蚌埠住脸上那慈父一般的笑容。
余光交汇，两人秒换风度翩翩的微笑，十分绅士的歉然开口道：
“抱歉。”
“我们可能需要开个小会。”
话音还未落下，女孩们便看到笨蛋二人组极为默契的，一左一右的将锦木千夏架走了。
哦对，他们顺便还把那套丝袜也给收走了。
“他们又在搞什么？”
吉原爱菜从楼梯的方向收回目光，回头对古手川千纱两人询问道。
“谁知道。”古手川千纱一脸头疼的说道。
“可能真像老哥说的那样，北原他们想让你当女仆。”坏人妻加奈子把玩着自己红色的发丝，眉眼弯弯的调笑着。
“咦~才不要。”吉原爱菜毫不犹豫的嫌弃道。
如果只是伊织想要她穿女仆装的话，那她或许会考虑考虑，可是北原伊织和今村耕平两个人的话......
好恶心！
“嗯？”留意到吉原爱菜的神色变化，加奈子不禁挑了挑眉峰，目光戏谑，“爱菜你是不是想到什么少儿不宜的画面了？”
“没，没有的事！”吉原爱菜小脸一红，急忙摇头否认。
不过毕竟是单纯的少女，又怎么抵得住坏人妻那愈发玩味的眼神，于是只能试着转移话题。
“话说回来，加奈子你为什么会突然想起染头发？”
“这个嘛，当然是cosplay咯。”
“cosplay？你今天要去参加活动吗？”
“已经参加过了哦。”
“已经参加过了？”
吉原爱菜神色迷茫，现在不才是早上吗，加奈子难道是凌晨参加的活动？
“别问了爱菜，这事你最好不要知道。”
正当吉原爱菜还在苦苦思索有什么活动是凌晨进行的时候，实在看不下去的古手川千纱插话劝阻道。
不知道是不是因为跟锦木千夏和滨冈梓在一起待久了，加奈子也开始变成乐子人的形状了。
她就感到很无语，调戏单纯的闺蜜难道真就那么有意思吗？
“欸？”吉原爱菜下意识转过头，用充满求知欲的清澈目光看着古手川千纱。
不是，为什么她最好不要知道，是跟她有关的坏事吗？
“就是cos我姐，然后穿上女仆装，在落地窗前play啊。”加奈子笑吟吟的解释着。
本来是打算在阳台啦，可这不是清晨路上也会有人嘛，只能选择在落地窗前。
说起来，要不是不确定那会儿姐姐摩耶有没有睡醒，她原本还想打电话给前者来着。
play嘛，当然要把‘苦主’也纳入成其中的一环才更加刺激嘛。
什么？
被姐姐狠狠收拾？
那就不是清晨那会儿的她该考虑的了。
“coy......”
吉原杷5∵∴7≡｀硫￣浏n∵馓四＾‖牭2約飛□;群：‖＆爱菜嘀咕着，而后显然是猛地明白过来，头顶直接升腾起浓浓的水蒸气。
“加奈子。”古手川千纱不满的将目光从大脑宕机的吉原爱菜身上，转移到了加奈子身上。
“哎呀，我这不是因为看到爱菜纯洁的样子就想耽误她嘛。”加奈子一本正经的为自己的行为辩解着，眼中闪烁着浓浓的乐子人笑意。
声音些许停顿，她眨了眨眼，语气关切的询问道：“嫂子你现在感觉好些了吗？”
清晨的时候，可以说是妹妹组的叛逆专场呢。
古手川千纱闻言，身子本能一绷，同时余光瞥向吉原爱菜，当发现后者眼睛还在转蚊香圈，这才松了一口气：“你别搞事！”
“嘿嘿~”
二楼，北原房间。


“千夏，你这混蛋！”
“不是说好了要委婉自然一点吗？”
“我那还不够自然委婉吗？”
“白痴，你对自然委婉的理解究竟是有多偏啊！”
刚一回来的三剑客，完全没有一点延迟的，便直接扭打成一团。
北原伊织和今村耕平真的感到很麻，本来他们就要从吉原爱菜口中试探出答案，结果锦木千夏一顿骚操作就让他们功亏一篑了。
真该死啊，锦木千夏！
“好了，现在打工路线也被毙了，这女仆装咋办？”北原伊织把不知什么时候穿到他身上的女仆装脱下来扔到榻榻米上，出声问道。
“挂网上卖了吧，还能回点血。”今村耕平随口说着。
这女仆装被北原伊织穿过，已经脏了。
“对哦，还有这招。”北原伊织眼前一亮。
“可人家买的都是美少女或者人o少o的贴身物品吧，伊织穿过的东西真的会有人买?”锦木千夏表示质疑。
像网上那些人买这些大多都是为了用来当作打枪时使用的素材，北原伊织这......
有一说一，锦木千夏都有点不敢去想。
“也不一定，总有些人的电脑系统是诡异的。”今村耕平右手三指抵着额头，语气深沉的提醒道。
“......腫转v【:湫∴ˉ泗∝〖8☆尓4杉3粦5也对。”锦木千夏沉默片刻，深以为然的点点头。
“对尼玛个头乂啊！”北原伊织抓狂的大声打断了两人的离谱交流，“我的意思是我们可以通过在网上出售二手物品来筹钱啊。”
“原来如此，这也是个不错的方法呢。”今村耕平了然道。
方法是不错，但我觉得你们思考的方向已经有些偏了。
锦木千夏心中默默的想着，然后举手提问：“可是人渣，我们要卖些什么呢？”
“我记得我们店里不是好像有水树夏夜的湿式潜呃......”
随着咔一声脆响，北原伊织侃侃而谈的声音戛然而止，身子无力的倒在榻榻米上。
锦木千夏眼神阴翳的俯视着不省人事的北原伊织，张口吐了口浓痰，森森道：“去死吧，人渣。”
“......我明白了，我这就开始寻找买家。”旁边传来了今村耕平的声音。
锦木千夏脸色一变，闪身飞起一jio将今村耕平踹到墙上，接着随手接下掉落的手机，最后又是一口浓痰：“死吧，变态。”
玛德两个人渣，劳资老婆的贴身衣物，岂是你俩说卖就能卖的吗？
心中骂骂咧咧的腹诽着，锦木千夏拿起今村耕平的手机，准备把他刚刚弄的兜售信息给注......
“拍卖‘爱疯’？”
锦木千夏愣了下，扭头朝今村耕平投去古怪的目光。
239、关于潜水衣的二三事
“义父，你可是井之上老贼，啊不是，你可是井之上老师啊！肯定知道我想要夏夜酱的潜水是为了什么吧！”
今村耕平双手死死的抱住锦木千夏的大腿，涕泪横流的大声说着。
仴“正是因为我知道，所以更不能卖给你啊变态！”锦木千夏一边说着，一边努力的想要抽出自己的腿。
“那你是准备送我吗？”
咎潾四∽，8·≤si。▲贰{∮鳩∫u伶5中转—qun:“少特么白日做梦了啊人渣！”
“你都有夏夜酱的人了，为什么不能把夏夜酱的周边施舍给我！”
“你还知道摩耶是我老唔......”
锦木千夏话说一半突然没了声音，同时今村耕平感受到前者的手垂落砸到自己头顶，不禁疑惑的竭力仰起头，然后发现一只手正用手巾捂着锦木千夏的口鼻。
“伊织你！？”
眼看着锦木千夏栽倒在榻榻米上，今村耕平下意识的将惊愕目光投向北原伊织。
“放心，我加大药量了。”北原伊织龇着一口大白牙，朝今村耕平竖起大拇指。
“......”
“耕平，你就在房间里不要走动，吾去去就去。”
“等等，你要去做什么？”
“待会你就知道了。”
背影潇洒的朝屋外走去的北原伊织一边说着，一边高高举了举左手。
而后没过多久，外出的北原伊织重新回到了房间中，接着在今村耕平疑惑的目光中，从身后拿出一套湿式潜水衣。
见状，今村耕平先是一愣，旋即反应过来，不由自主的朝潜水衣伸出颤抖不已的右手：“伊，伊织，这，这难道是......！”
“啊，我趁千纱她们都没注意，偷拿上来的。”北原伊织帅气的轻笑出声，肯定了今村耕平那没说出口的猜测。
“可，这样好吗？被千夏知道的话，你肯定会被沉尸东京湾的。”今村耕平满脸担忧的说着，手上却是死死把到手的潜水衣抱在怀里。
“无妨，我们这毕竟是为了妆尸兽能够继续大学学业，再者你肯定不会等潜水衣做什么奇怪的事情，那么就算千夏知道了，顶多也只是暴揍我一顿，问题不大。”
北原伊织语气铿锵有力的说着，一副我不入地狱谁入地狱，准备慷慨就义的模样。
“伊织！”深受感动的今村耕平再度热泪满面。
忽然，他像是下定了什么决心，将潜水衣暂时放到一边，然后掏出手机，眼神坚定的大吼道：
“你等着吧，我这就卖掉‘爱月｜费ˉ羣*¨：」〖8ˉ武7∠6〖±摝‘▲3≥四◇＄四2疯’筹钱！”
“算了吧，那样实在是太让人过意不去了！”
“可不筹够钱全款支付的话，我心里过意不去！”
“这个嘛......”
“该死的人渣，究竟是用了多少药！？”
不知昏迷了多久的锦木千夏，捂着额头骂骂咧咧的来到了楼下。
“哟，千夏你睡醒了啊。”吧台后的古手川店长打着招呼，“要来杯冰水吗？”
“要，谢谢爸。”锦木千夏说着，“伊织他们两个呢？”
古手川店长把一杯冰水放到锦木千夏面前：“他们俩出门有一段时间了，话说你知道伊织拿我的旧潜水衣去干什么了吗？”
“旧潜水衣？”锦木千夏愣了下。
“奈奈华说伊织拿的。”
“他拿的不是摩耶姐的潜水衣吗？”
“不是，他拿的是我以前的旧潜水衣。”
锦木千夏闻言沉默片刻，随即露出一抹意味不明的笑容：“或许是拿去卖给耕平了吧。”
古手川店长：(°ー°〃)
不是，啥玩意，卖给耕平了？
或许是说曹操曹操到吧，就在翁婿二人聊着的时候，出门的二人组提着大包小包又回到了店里。
“伊织......”
“等等姑父，我知道您要说什么，但我现有更重要的事想要跟您商量！”
北原伊织抬手打断了古手川店长刚出口的话语，正色开口说道。
而见笨蛋二人组都收起了平时嬉皮笑脸的模样，古手川店长同样是神色一肃：“重要的事？”
“是的......”北原伊织说着，将发生在吉原爱菜身上的事和他跟今村耕平的打算告诉了古手川店长。
“原来如此，所以你希望能让爱菜住在潜水店？”听完来龙去脉的古手川店长点点头。
“对，我们想过了，生活费里的花销大头就是房租，所以只要能解决这个，妆尸兽的经济压力就能轻松不少。”北原伊织点点头，认真的表情给人一种他终于成熟了的感觉。
“我倒是没问题，可是店里已经没有空房间了。”古手川店长，语气为难的说着。85)≥倛≌＜66叁寺「-4贰找|‖書〗§羣∧：＠&
以前还好说，可自从锦木千夏他们两个来了后，店里唯二的两间空房便都有了各自的主人，现在根本没有别的空房间可以供吉原爱菜居住了。
“千夏。”今村耕平看向锦木千夏，意思不言而喻。
“我也没问题。”锦木千夏亦是想也不想的同意了。
一个房间而已，反正他平时都是在古手川姐妹俩人的房间里就寝，分给他的那间房间他就没怎么进去睡过。
所以北原伊织他们想玩，他就让他们拿去玩好了。
“太好了，千夏。”
“就知道你格局不会那么小！”
“呵，少来，你俩迷晕我的事，劳资肯定会报复回来的。”
“咳咳，总之先来帮忙布置房间吧。”
于是，翌日。
在一片沉凝的氛围中，北原司令百思不得其解的开口了：“不知道为什么被拒绝了。”
“奇怪，明明布置的没有问题啊。”今村耕平看着手中的妹周边，同样是一脸困惑不解。
“我倒觉得是意料之中的事情呢。”锦木千夏平静说道。
在他看来，如果不是重度宅的话，正常人换谁都不可能愿意住进一间满是涩情周刊、作品、周边的房间里。
而且说真的，昨天帮北原伊织他们一起布置房间的时候，他就有种刚来伊豆的强烈既视感。
“意料之中？”北原伊织扭头投来问询的视线。
“还记得时田学长他们当初帮你布置的房间吗？”
“......你踏马还敢说这事？”
北原伊织沉默片刻，旋即恶鬼缠身猛然站起，伸手抓住锦木千夏胸前的衣服。
当时锦木千夏布置在垃圾桶旁的几团卫生纸，他可是记忆犹新啊混蛋！
奺240、妆尸兽和千夏都要离开
4“喂，你们几个。”
8“稍微过来集合一下。”
2就在战争一触即发之时，时田信治和寿龙次郎的脑袋适时从门外探了出来。
牭三剑客动作默契的看了眼两位前辈，旋即相视一眼，起身一起出门跟了上去。
三几人来到楼下大厅，发现除了原本的滨冈梓她们，吉原爱菜也赶来了店里。
3不过，看其他前辈都不在的样子，要宣布的事应该不是什么大事。
0三人用眼神交换着信息，随即看到时田信治二人走到吉原爱菜的两边，接着各自将一只手搭到后者的肩头，笑着将他们要宣布的事情说了出来。
五“......就是这样，因为要回家帮忙干农活，所以爱菜接下来会离开一段时间。”
干——农——活——？
笨蛋二人组如遭雷击，纷纷一副你们特么一定是在逗我们对吧？
一定是这样没错吧！？
然而。
“明明我还没有留下夏日的美好回忆的说！”
吉原爱菜捏紧小拳头，欲哭无泪的开口着。
要知道马上就是暑假了，她还期待着跟大家一起在假期里创造美好的青春回忆，结果父母一个电话就给她摇回去了。
所以换句话说，她自己也不想回去，但是她也没办法啊！
“梓学姐！？”北原伊织呆滞片刻，扭头朝滨冈梓不满的大声质问道，“你之前不是说是因为经济方面的因素，她才不得不回老家吗？”
“因为她父母确实有说她不回去帮忙，就不帮她出学费呀。”滨冈梓语气无辜的不慌不忙解释着。


“可恶，你这分明就是故意让人虚惊一场！”今村耕平也是控诉着。
“就是，害我们白担......”北原伊织正附和着，忽然发现锦木千夏正一脸愉悦的看着他们，心中不由升起某种预感，“等等，千夏你这家伙好像一点都没对妆尸兽要回老家干农活的事情感到惊讶？”
“不，我太吃惊了！”锦木千夏表情一收，换上悲愤的神色朝滨冈梓控诉道，“梓学姐你实在是太过分了，居然欺骗如此单纯的我们！”
“抱歉，我只是看你们这么关心爱菜，所以想想逗逗你们嘛。”滨冈梓诚恳道歉。
“不行，我太伤心了，你必须补偿我幼小的心灵！”
“那晚上回家再说？”
“也行。”
夫妻俩一唱一和的说着，分明发现了对方眼中的愉悦之色。
jiu一个是因为得到了想要的结果，一个是觉得逗傻子果然很伂好玩，夫妻双赢！
咝“少来了你们两个！你们分明就是故意的！”今村耕平气的想要掀桌子。
跁经过北原伊织刚刚那么一提醒，他也是察觉到了这两天有关锦木千夏行为上种种不对劲的地方。
2比如不仅当着吉原爱菜的面，把那套女仆装拿出来，还说他们想让她当女仆；
四比如刚刚锦木千夏确实没有表露出一点吃惊的意思。
彡另外再仔细想想，锦木千夏和滨冈梓可是夫妻啊，这种事滨冈梓都知道了，锦木千夏又怎么可能会不知道？
san蓝上了，所有不对劲的地方通通都蓝上了！
0“既然早就知道这事，你就告诉我们啊人渣！”
wu越想越气的今村耕平一个饿虎扑食就朝锦木千夏扑了过去。
中这混蛋，从一开始就在像看猴戏一样，看着他们为了吉原爱菜的事情奔走忙碌。
轉“哎呀，都说了我对这事也很惊卧槽！”
群锦木千夏嘴角不住上扬，边说边闪身避开了今村耕平，然后被从另一边扑上来的北原伊织按倒在地。
：“千夏你大爷的！这就是你拒绝帮妆尸兽的原因所在吗！？”
“喂喂，药可以乱吃，话可不能乱说，谁说我没帮忙了？”
“你特么那叫帮忙吗，你分明是想看我们笑话！”
“乐子人都该去死啊！”
“滚蛋，劳资说了有帮忙就是有帮忙！”
这话还真不是锦木千夏在胡扯。
早在知道这事的时候，他就跟吉原爱菜聊过了。
而也正如他跟北原伊织他们说的那样，资金上的直接资助以及工作上的帮忙，吉原爱菜连考虑都没考虑就直接拒绝了。
不过她倒是答应了住到锦木千夏和早坂爱的房子里，没有房租，但作为交换她需要帮忙打扫房子，水电费也要自己交。
当然，这事锦木千夏是有跟早坂爱沟通并得到后者同意了的。
至于为什么问题都解决了，吉原爱菜却还要回老家帮忙。
答案其实也很简单，无非是她家里实在忙不过来，只能喊吉原爱菜回老家帮忙。
“既然帮忙了，那你踏马倒是告诉我们一声啊！”
“害我们白担心一场！”
“告诉你们，我还怎么享受愉悦啊白痴！”
“哈，终于承认了吗，你丫就是故意不告诉我们的！”
吉原爱菜：“.......”
她看着习惯性打成一团的三剑客，小脸上表情从茫然，到逐渐绽放开明媚的开心笑容。
是这样啊，他们昨天那些奇怪的言行举止，原来都是因为担心她，想要帮助她留下来吗？
“抱歉，让你们担心了！”
她笑着，这三个笨蛋明腫＂◆轉≯∈:九≡∽咝n爸矣＇￣四参彡掕伍明总是整她，还一直用那个外号称呼她，可到了关键时候还是会关心她的呀。
“啊？你在说什么鬼话呢！?”
“真是恶鬼一样的妆尸兽！”
联合作战的笨蛋二人组闻言，不约而同的扭头朝吉原爱菜恼羞成怒的大吼着。
正是因为这个家伙，他们才会被锦木千夏这个家伙当猴耍！
“混蛋，我现在又没化浓妆！”吉原爱菜同样是羞恼的反驳道，不过紧接着她又是话锋一抓，“但是，我确实也要回老家一趟，你们可别在我不在的时候，留下太过美好的回忆昂！”
“谁管你啊白痴！”“正好，趁这个机会我也宣布一个事。”
这时，锦木千夏也终于是沉积从笨蛋二人组的围殴中脱身，开口将众人的注意力吸引过来。
“你又有什么事？”北原伊织不善的盯着锦木千夏。
“其实也没什么事，就是我暑假得回东京。”锦木千夏说着。
毕竟都结婚了，平时还可以以学业为由留在伊豆，可像暑假这种长假期再不回东京，别说锦木千夏自己心里过不去，到时东京那两对肯定会气势汹汹的直接杀到伊豆。
241、关于锦木千夏脚踏多条船
有关锦木千夏要回东京这事，其实还有加奈子要跟着一起。
古手川姐妹不打算跟着一起，是因为她们暂时还不想跟四宫和雪之下对上，或者说她们也抱着跟四宫辉夜她们一样的心思，大家能不见就不见。
在东京，千夏是四宫家的赘婿四宫千夏；
但在伊豆二★玖§↑私∞裬死｀∧3¤～午粶私搜_〈索qun:，千夏是她们的丈夫锦木千夏。
滨冈梓的话，跟古手川姐妹也差不多，她跟四宫辉夜她们并不熟悉，所以她更愿意留在伊豆抱着奈奈华。
至于加奈子，这不是饭田摩耶在东京么，再一个她本身严格上来说就是属于东京一派的，因此她跟着锦木千夏一起去，一方面可以找姐姐饭田摩耶玩doublefly，另一方面则是去探路认门。
哦对，北原伊织本来是想跟着一起去长（尝）长（试）见（捣）识（乱），不过在锦木千夏态度异常热烈的欢迎，以及某不愿透露名字的金毛美男的祝福下，他最终还是选择留在伊豆快活一整个夏天。
毕竟，捣乱只是为了恶心锦木千夏，当然能借刀杀人干掉这家伙，北原伊织会感到更加愉悦，只是如果这种愉悦需要用自己的性命作为代价才能达成的话，那就属实得不偿失了。
“......”
算了，与其继续苦恼这个，还是关心今天的课程吧。
彼此间通过眼神确认了这个信息后，三剑客将目光投向了讲台上那道颤巍巍在黑板上写下{分组讨论主题【身边的问题与解决方案】}的枯瘦身影。
“那么，今天的课程就是这样，同学们各自分组讨论20分钟。”
分组讨论。
人渣们的目光顿时于空中交汇一起，接着锦木千夏洒然一笑，一手呈剑指朝人渣们做了个耍帅的手势，一手拉着古手川千纱准备去找其他同学分组。
可惜，不出意外的话，锦木千夏在妻子无奈的目光中，被一众恶鬼强行锁走了。
“为什么我又要跟你们一起？”锦木千夏将下巴搁在十指交叉的手背上，目光扫过端坐于长桌两侧的人渣们，深沉出声问道。
平时也就罢了，今天这个议题还强行把他拉来，这不是在为难他四宫赘婿吗？
还是说，这群人渣真就意识不到他们自己身上有多少难以解决的问题么。
“大家都是好兄弟，这种时候我们自当团结一致。”北原伊织十指指肚相抵，做出伫了福尔摩斯思考时的姿势，平静开口说道。
“虽然好兄弟这事还有待商榷，但不能放任锦木去勾搭班上其他妹子这是肯定的。”
坐在北原伊织对面的山本微微点头，说出了得到了人渣长桌团一致认可的话语。
锦木千夏:“......”
“都别说题外话了，时间只有二十分钟，我们得抓紧时间确定一个议论主题。”北原伊织旁边的今村耕平眉头缓缓皱起，眼神锐利的提醒道。
话音落下，人渣们的目光再次于空中交汇碰撞，片刻后，锦木千夏叹了口气：“看来大家的意见是统一中转qun:jiu4/八<24∮≠叁】〕3林伍不了呢。”
“那么抽签吧。”位于长桌右侧最末的御手洗眯眯眼提议道。
“同意。”
“附议。”
“就这么办吧。”
“......”
“好，那就各自写好自己想要进行议论的主题，然后进行抽签决定。”锦木议长拍板宣布道。
于是，很快人渣们就在纸上写好了自己想要议论的主题，并将之投进盒子中。
而作为人渣们的议长，锦木千夏当仁不让的担下了抽签的重任，从签盒中抽出一张纸条。
“喔，是伊织的啊，关于锦木千夏脚踏多条船却从未翻车......”
随着锦木千夏的话音渐低，长桌上不由陷入了一片沉寂中。
好一会儿后，锦木千夏才神色淡定的将纸条揉成一团，并随手将其丢到一边。
“好，这个议题作废，我们重新抽取下一个议题。”
“凭什么啊，这可是绝佳的议题不是吗？”北原伊织不服气的拍桌而起，大声抗议着。
只要搞懂这个问题，他们说不定就能成功脱单，晋升现充阶层啊！
果然，这家伙是想让他们都孤老终生么？
这样想着，北原伊织觉得锦木千夏正用嘲讽的眼神看着他。
“不要胡闹，北原。”野岛不满的蹙眉提醒道。
“这种事没什么好议论的，伊织。”今村耕平亦是开口劝说着。
“这事即便讨论清楚了，也只会让我们脆弱的心灵变得愈发千疮百孔。”
“千疮百孔百孔不说，想要解决问题也只有对锦木进行人道毁灭才行。”
捌“而且还得思考怎样才能不让四宫家调查出来。”
5剩下的山本等人也是相继开口说道。
7他们难道不想从锦木千夏学上一招半式，好早点脱单么？
6他们当然想！
柳可关键是，针对锦木千夏的问题，他们仅仅是想一想就觉得扎心不已。
3毕竟他们虽然认为自己颜值不低于锦木千夏，但在学力、财力、勇气、脸皮厚等方面，他们实在是有心无力。
4“既然大家都没问题，那么下一个议题，是耕平的，关于山本真一郎的处男问题，那么举手表决。”
4话音落下，人渣们在彼此交换眼神后，最终除了当事人山本以外，其他人都在锦木千夏的带领下纷纷举手同意。
2既然锦木千夏的问题没有参考意义，那么只要解决了山本的问题，他们应该同样能找出合适的方法帮助自己尽早脱单。
只不过......
“这个问题感觉相当之难呢。”御手洗露出了十分凝重的表情。
不止是他，其他人的脸色同样是好看不到哪去。
“这似乎不是只靠我们自己就能解决的问题。”野岛说着，转头朝锦木千夏寻求起帮助，“议长有何良策？”
“就算野岛议员你这么问我，我也......”锦木千夏眉头紧皱，缓缓摇头，没有将话说完。
而也正是因此，其他人渣心中登时纷纷一沉。
连锦木千夏这个渣男都一时难以想到方法，他们真的又能有好办法解决吗？
良久，存在感不怎么强的藤原迟疑着举手提议道：“要不继续换一个议题？”
242、关于摆脱童真的方法与必要性
“混蛋，你们这是瞧不起我吗？”山本暴怒起身。
这群家伙实在是太过分了，说的他好像已经无药可救一样。
尤其是藤原！
锦木千夏他们也就罢了，藤原这个没存在感的家伙凭什么也这么说他？
特么的脸呢！


“冷静一下，山本。”
忽然，不知何时摸到山本身后的北原伊织抬手按住了前者的肩膀，声音异常沉稳的开口道。
“你难道就没想到，只要能在这次的课题中找到解决方案，之后就可以告别童真么？”
也不知是被北原伊织如盲僧睁眼一般的帅气画风震慑到，还是单纯意识到对方这番话透露出来的含金量，在座之人全部露出了震惊的表情。
再看山本——
玛德，这人渣的表情好欠揍啊！
“别说，虽说比不上高三的时候，但我勉强能提起兴致了。”
锦木千夏只手撑着脑袋，红玉般的眸子中仿佛浮现出一道将长发束起的靓丽身影。
“那么就拜托你了，锦木议长，还有大家！”
事关摆脱童真这种大事，山本不由态度诚恳的向人渣们拜托道。
锦木千夏闻言也不废话，直接拉来一张白板，用黑色记号笔在上面刷刷刷的写了起来。
【解决方案：
1、用钱砸
2、夜店捡尸】
“只是摆脱童真的话，这两种方式是最简单实用的吧。”
锦木千夏在看着自己写下来的两种方案，沉吟着说道。
忽然，他像是意识到了什么，表情奇怪的回头朝山本看去，疑惑道：“不对啊，不说o交妹，你丫难道连找只坤的钱都没吗？”8
“你踏马能不能死一死啊，哥像那种不洁身自好的人吗？”山本黑着脸骂骂咧咧的说道。5
然而——7
人渣们一齐将目光投在山本身上，接着动作一致的点头：“像。”6
山本：“......(伊豆粗口)”6
“你们看这样如何？”杉
北原伊织说着，从锦木千夏手中拿过记号笔，又往白板上添了两条。4
【3、霸王硬上弓4
4、x胁迫】2
“混蛋，就没有【结交女朋友】这种方案吗？”山本抓狂的质问着。小
话音一落，众人便又不约而同的看向了山本，接着锦木千夏和北原伊织互换了眼神，最后看向白板。说
“以结交女朋友为前提的话。”日
“就得把3和4连起来呢，霸王硬上弓，然后以此来胁迫对方？”更
“或者是234连起来，毕竟捡到的‘尸体’可能会在中途醒过来呢。”q
“你们特么能来点正常的吗？”山本感觉自己快被这两个人渣气哭了。u
“正常？”n
两人不满的瞪了一眼山本，眼神中明显透露出‘你丫麻不麻烦’的意思。：
“我倒是有个正常的方法。”今村耕平这时若有所思的开口了。
“今村！”
山本满眼期待与激动的看着今村耕平在白板上写下：
【5、靠药物或催眠术结交女友】
“你踏马所谓的正常就是指这个？”
“冷静点山本，伅别冲动！”
“话说锦木、北原还有今村......”趁着藤原控制住发狂的山本的时间，御手洗神色担忧的看向白板前的三剑客，“把犯罪列为可用方法是不是有点不太妥当？”
“是啊，这有点太违背伦理道德了。”野岛亦是附和说道。
“你们多虑了，本就没有的东西，山本又要怎么去违背？”北原伊织轻轻摇头，提醒道。
“额......”提问的两人闻言顿时面面相觑。
貌似，对啊？
“再一个，第一种方式是最有实现可能性的，而如果排除掉这些方案，耕平提出的这个议题根本就是无解的。”锦木千夏叹气说着。
众人于是又是一阵沉默，接着集体开摆。
没办法，谁让这确实是个无解的难题呢。
“各位，不一定！”今村耕平再度出声引来大家的注意。
他微微扬起下巴，眼中光芒闪烁：“你们骑自行车上学时如果轮胎爆了，难道当天就干脆不去上学了吗？”
“耕平，你的意思是？”
“开车去不行么？”今村耕平唇角一勾，反问道。
而到底是经常在一起喝酒的挚友，锦木千夏和北原伊织立马便明白了今村耕平话里的意思，纷纷露出一抹了然的笑容。
“原来如此，这也就是说——”
“用来让山本摆脱童真的不一定得是异性对吧？”
“伊织你滚，我的意思是不一定得是人类。”
“该滚的是你吧锦木，你这比北原还过分啊喂！”山本破防大吼道。
“所以，你的意思是同性就行，那你可能得拜脱伊织了。”锦木千夏顿时神色提「’书↑‰裙≤§：8‘俉柒六6“(糁死娰贰一肃。
同性的话，他确实就帮不上忙了，哦不对，也不一定，万一家里的黑衣老哥们有好这一口的呢？
“千夏，你丫是想挑起我们之间的战争吗？”北原伊织用犀利无比的眼神斜了锦木千夏一眼。
“啊，如果非人类的话，我倒是有个应该还算不错的提议。”野岛推了推鼻梁上的眼镜，脸上泛起自信的笑容。
“你丫倒是提点有关人类的建议啊！”
“你们觉得大猩猩如何？”野岛无视了某人的意志，看着众人说道，“我们可是理科生，应该都知道什么叫做读取误差。”
“当然，不就是使用类比显示仪表的测量仪器，对最小显示值以下的测量值进行读取时所发生的误差么？”御手洗说着。
“没错，而据我所知，大猩猩与人类之间的误差大约只有1%，所以关灯也没什么太大区别。”
野岛说着，背后随即浮现出野岛光着身子躺在雄性大猩猩怀中的场景。
“所以为什么还得是雄性大猩猩？搞事也得有个限度吧！”山本脸上青筋直跳。
果然，会相信这帮人渣能够偶尔靠谱的他就是个白痴。
也许是野岛的提议给大家彻底打开了思路，众人直接无视了山本的大呼小叫，开始热火朝天的讨论起来。
“按照这样思考，山羊的性价比明显更高一点，大航海时代的水手就是用山羊代替的，这也是影视文娱作品中魅魔普遍有着山羊角的缘由所在。”
“既然考虑性价比，我们可是滨海，为什么不下海找找神奇的海豚？”
“千夏，你丫跟海豚没完了是吧？”
“难道不是你么伊织？”
“说到底，真的有必要告别童真么？”
“说的也是，别忘了与异性的深度合作，其最主要目的是为了能留下后代。”
“照这个思路，就得求证一下山本对人类而言到底还有没有必要了。”
243、关于北原伊织脚踏两条船这事
毫无意外，当人渣们讨论到山本还有没有必要作为人类而存在世上时，他们迎来了后者直指要害的猛烈反击。
只见，他指着众人，气急败坏的开口质问道：“要这么说的话，你们难道都是有经验的咯？”
话语一落，围成一圈的人渣们再次陷入一片死寂，接着纷纷将目光投向锦木千夏。
锦木千夏：微笑.jpg
山本：“......不算锦木这个非人类。”
锦木千夏：核谐版微笑.jpg
北原伊织他们彼此相视一眼，或轻笑，或爽朗一笑的朝长桌走了回去。
“ok，这个议题跳过，咱们进行下一项讨论吧。”
“今村，你去抽一下新的议题。”
“没问题。”
“呵，我跟你们不一样啦。”
“......9⊥#48243305中’■轉羣：”
除了今村耕平和锦木千夏，其他几个人渣在听见某个混入他们话语之中的奇怪言论时，尽皆不由自主的停下了脚步，然后面容扭曲的看向了声音的主人。
“你在说什么呢人渣？是想找死吗？”
“话说你跟那个女的不是都闹翻了么？”
“但就有没有对象这一点，我已经甩开你们了啊。”
御手洗得意的哈哈大笑着，脑海中浮现出青梅竹马用最可爱的笑容说出‘打断跟打碎，你要选哪一种’这句话时的画面。
哎呀，他的女朋友真的不止是可爱这么简单呢~
“欸？这都快暑假了，你难道还没跟大桥同学更进一步么？”旁边传来了某四宫赘婿好奇与诧异的话语。
咔擦~
熟悉的脆响，熟悉的石化雕像。
而看到御手洗吃瘪，刚刚还被秀得咬牙切齿的山田等人顿时也开怀大笑起来。
“啧，没办法，毕竟出了那种事，大桥同学肯定不会再那么轻易将自己交给某个人渣啦。”
“倒不如说他们还在一起，就已经是堪比尼斯湖水怪一样的都市传说了。”
“所以说锦木你当初还不如把大桥同学收下，反正你都是舰队指挥官了。”
“不不不，我对ntr完全没兴趣。”
“一群贱人，你们以为这都是被谁害的！”
被冷嘲热讽，然后强行撕破伤口的御手洗，终于是忍不住朝众人咆哮起来。
当初要不是这群王八蛋，他早就跟他的理惠修成正果了好吧！
“虽然但是，御手洗你当初似乎已经将大桥同学塞给我了吧。”锦木千夏看着破大防的御手洗，表情疑惑地道。
是的，那眼神就是毫无遮掩的在说，你个将女友推到别人怀中的人渣还有脸怪我们？
御手洗：“......”
“喂，我觉得你们有必要过来看看这个。”
正此时，今村耕平无悲无喜的声音从长桌那边传了过来。
“怎么了吗今村？”
众人疑惑着凑了过去，发现在今村耕平面前的桌面上正整齐摆着三张纸。
其中最左边的是一副素描：身穿工作制服的女孩如女王一般翘着二郎腿坐在椅子上，然后青年跪坐在地上，一手拿着一只拖鞋，一手抓着女孩的黑丝脚踝，正用舌头舔舐着女孩的玉足足底；
中间的同样是一幅画，但却是贴心上了颜色的彩图：电影院，身穿纯白连衣裙与白色过膝袜的可爱短发女孩，正羞红着俏脸，侧头看着青年，给人一种她眼中只有旁边这位青年身影的强烈既视感；
最右边的纸上则是写着有关本次议论主题的提案：关于北原伊织与异性打工同事有着不纯洁关系以及和另一名清纯类女孩约会的这种社会问题——出题者，锦木千夏。貳
北原伊织：Σ(°△°|||)︴jiu
人渣们：“......”4
“哦哟，居然是我的提案吗？”锦木千夏仿佛看不懂气氛一样，诧异的将最右边那张纸拿到了自己手中，“要不就这个？”掕
“千夏，你踏马赶紧给我去死啊！”4
北原伊织张牙舞爪的就要朝锦木千夏扑过来，可惜刚到半空就被藤原和山本联手摁了下来。san

伍
“那么，你对你的提案内容有什么解释吗，锦木？”陆
山本司令开口问着，伖声音全然听不出喜怒。4
“是，议长！”锦木千夏应了一声，接着笑容阴险的用余光瞥了眼旁边两只疯狂使用水溅跃的毛毛虫，开口解释道，“有关提案，前者是嫌犯北原伊织亲口所述，后者是我上周六去电影院时亲眼所见。”
庆幸吧伊织，我还是手下留情了的，没有说你同时还和一个可爱的高中生小男娘两情相悦。
“也就是说，内容绝对属实？”
“没错。”
“那么——”山本微微抬头，眼中泛起一缕红芒，“让我们开始吧，关于北原和御手洗这种货色居然有女友的这种社会性问题。”
“所以究竟要怎么解决呢？”
“虽说让他们分手这种方式见效会最快......”
“但就让他们这样继续存活于世，总感觉很对不起全人类呢。”
“呜呜呜呜异议！千夏这家伙还脚踏多条船呢，凭什么他还能安稳的坐在那跟你们一起讨论？”
大概是感受到了极为强烈的生死危机，北原伊织用最快的速度解放了自己被用手巾捂住的嘴巴，大声抗议道。
“......”
“藤原，麻烦你去把北原的嘴堵住，免得他再说些不利于团结的话。”山田淡淡的抬手吩咐道。
“明白。”
藤原点了点头，接着在北原伊织惊恐的眼神中来到后者跟前，最后强硬的用自己刚脱下来的袜子堵住了北原伊织的嘴。
而做完这些，藤原的余光无意间落到了旁边双眼瞪大的御手洗身上，跟着如法炮制。
“真不愧是人渣啊。”野岛由衷而发的赞叹道。
“说的是呢。”
“好了，议题继续。”山田食指敲了敲桌面，说话的同时却是瞥了眼锦木千夏。
开玩笑，他们难道就真的不想弄死锦木千夏吗？
他们当然想，毕竟在他们之中，只有锦木千夏这家伙是连人生赢家都2＊∵玖4￥另柶仨56娰搜/＆索:不足以用来形容的人间之恶啊！
然后问题来了。
他们想归想，可特么不管是势力还是背景都不允许他们弄死锦木千夏这混蛋，最多只能让这家伙受点皮肉之苦。
所以本着打不过就拉入伙的心思，他们决定暂时放锦木千夏一马，从而好集中力量审问御手洗和脚踏两条船的北原伊织。
244、议题讨论结束
让两个异教徒物理性沉默后，长桌人渣团的议会宣布继续。
山本扫了一眼在座的人渣们，缓缓开口说道：
“身为本次议题的提出者，我有一个应该算的上不错的提议。”
“哦？”
人渣们朝山本投去了好奇的目光。
诚然，在诸如恋爱、学习、身而为人这之类的事情上，山本确实一直成事不足败事有余，可论到搞事、破坏兄弟们各自的恋情、拖兄弟们后腿这事，他无疑是非常出色的，堪称此世人间之恶。
所以基于以上种种，他们决定听听山本有什么能让他们感到身心愉悦的提议。
“我想给这次的议论加乼上限制。”
“限制？”锦木千夏眉头一皱。
他们想听的是怎么整治北原伊织和御手洗，而不是什么给自由的言论加上限制。
只有自由，才能让他们释放自己被禁锢的思维！
而见到众人渣们尽皆面露不愉，山本自信轻笑：“不错，限制，我希望在这次议论得出的最终结论后面，一定要加上【阉割之后，再杀掉！】。”
“好吧。”
“同意。”
“认可。”
“求之不得。”
人渣们不约而同的露出了核蔼可亲的笑容。
果不其然啊，在这种事情上，他们可以完全相信山本这个人渣。
“等等！”锦木千夏忽然举手发出不合群的声音。
“锦木议员是有什么意见吗？”
伴随着山本的质问，锦木千夏感受到一道道富有压迫感的目光瞬间落在自己身上。
不过，他对此一点都不感到慌乱，神色自若的开口道：
“我知道大家都想让伊织和御手洗去死，可我突然想到就让他们这样死去是不是太便宜他们了？”
“所以，锦木有何高见？”野岛提问说着，冰冷的镜片泛着冷冽的寒光。
“我想说残渣就真的没有一点价值了么？”锦木千夏语气淡定，开始了自问自答，“不，有的，纵然伊织和御手洗都身负重罪，可他们长得还算不错啊。”
声音停顿，锦木千夏唇边悄然抹开一抹令人感到不寒而栗的笑容：“山本的提议没有问题，只不过需要改一改，直接杀掉实在是太浪费了，我可以安排他们去泰国，然后再去韩国，最后回来日本，出道成为地下偶像。”
er［★匛思≡≥〇□°4∶∈三±※wuv《6〓4¨刺－≤猬≮4折☆代购：“嘶~”
听完锦木千夏的计划，山本等人炸皆是脸色一变，看向锦木千夏的眼神就像在看一头作恶多端的恶魔。
“好卑劣的计划。”
“真是邪恶的资本家赘婿。”
“你的邪恶，我山本真一郎认可了。”
“呵，别这么说，我可不是什么恶魔。”
锦木千夏翘起二郎腿，淡笑着说道。
“异议！”今村耕平举手，目光直直的盯着锦木千夏，出离愤怒的呵斥质问道：“你这是玷污神圣的偶像！你难道忘了夏夜酱也是偶像吗，你这样对的起她吗？”
锦木千夏愣住，沉思片刻，抬眸反问：“那你说怎么办？”
“让他们去接客吧。”今村耕平即答。
“可收支不平衡。”锦木千夏指尖敲着桌面提醒。
“那收支平衡了就把他们俩噶了。”
“......我可以负责善后。”锦木千夏再度思索几秒，而后举手说道，“那么，举手表决吧，认可。”
“认可。”今村耕平紧随其后举起自己的手。
“认可。”山本。
“认可。”野岛。
“认可。”藤原。
“否认！”北原伊织。
“......”
长桌人渣团们回头看向那条努力水溅跃的北原伊蛆，神色错愕。
不是，这人渣不是被藤原用袜子堵住嘴了吗，怎么特么的又被他解开了。
“偶像也不一定要两个人吧，我能现在就把他杀掉吗？”野岛举手朝锦木千夏问道。
“下手利落点，别把血弄的到处都是，那样我也会感到有点头疼的。”锦木千夏淡淡道。
“别特么就这么随便轻视我的生命啊！”北原伊织发出了源于生命的怒8「〓576‰№6(>杉4肆侕焦｝溜￠＂羣：吼，“千夏，耕平，你们俩有想过我死了之后，你们该怎么跟奈奈华姐、千纱、还有小琹交代吗？”
锦木千夏：“......”
今村耕平：“......”
两人彼此看了对方一眼，皆是看到对方眸底的凝重。
【确实，千纱和奈奈华姐那边好说，毕竟跟伊织干系不大，可小琹那边就不怎么好交代了。】
【好气啊，为什么伊织这家伙的妹妹是小琹？】
【就算小琹不是小琹，你也没辙吧。】
【.......】
短暂的局域网交流后，锦木千夏缓缓开口道：“抱歉野岛，我们或许不能让你们杀掉伊织了。”
“我们虽然是人渣，但也不能做出那种让可爱妹妹失去哥哥的事情啊！”今村耕平咬着牙说道。
“妹妹么，那没办法了。”藤原紧皱着眉头。
“那只要不杀掉他就没问题了吧。”
“那么我发言后能阿鲁巴么？”
“啊，没问题。”
“请再等一等！我的议长大人，能让我再说最后一句话吗？拜托了！”北原伊织殷切恳求道。
“也罢，只要不是求饶，就格外准许一次你的发言。”山本说着。
闻言，北原伊织心中顿时松了一大口气，他看着高高在上的长桌人渣团，发出了自己最后的反击：
“议长，你真的认为在场有女朋友就只有我和御手洗吗？”
直逼灵魂的质问，瞬间便让长桌上的氛围变得微妙起来。
“不，他们没有被怀疑的余地。”在野岛和藤原悲愤的目光中，山本平静的宣判了他们无罪。
毕竟——
连他都没有女朋友，这两个家伙自然也不可能有女朋友。
釟“别看我啊，我也早就没有女朋友了。”拿出手机的，正一脸愉悦表情摆弄的锦木千夏淡笑道。
瞴“对，因为他已经结婚了。”北原伊织的声音飘了过来。
7“......”
6【伊织你这个贱人！】
6【去死吧人渣！】
3......
寺人的忍耐是有极限的，所以锦木千夏也被愤怒的单身狗们绑成了蛆，并在今村耕平的配合下用生命之水将他灌成了死蛆。
四不过，在失去意识前，锦木千夏也礼尚往来的发动了背刺技能：“就算耕平这混蛋没有女友，但你们认为喜欢他样貌的女生会少吗？”
2今村耕平：“！”
于此，死蛆又多了一个，哦不，是两个，还有一个御手洗一并被他们处理了。
“那么，接下来就轮到你了，北原。”剩下的三人仿佛恶灵一般朝北原伊织逼迫过来，吓得后者汗毛炸立。
而众所周知，生死间有大智慧，北原伊织脑海中突然冒出了个绝佳的妙计，于是急忙大喊道：
“等等等等——虽然我舔过女孩子的脚，也跟另外的女生约过会，但我也有着跟山本一样的问题啊！”
果然，随着北原伊织的辩解，恶鬼们停下了自己的脚步，然后彼此对视一眼，转头找到了刚才今村耕平提出的那个提案，接着将上面的【山本真一郎】改为了【北原伊织】。
“所以，这样也没问题？”
“完全没有问题。”北原伊织肯定道，被人嘲笑总比吉尔受罪好，“那么可以放过我......”
“好，时间不多了。”苍老的声音打断了北原伊织试图蒙混过关的话语，“麻烦各位同学用现在的议题发表总结吧。”
北原伊织：“......”
没有一丝丝迟疑，在与糟老头子对视一眼后，北原伊织捉起记号笔就准备把议题上的名字改回来。
然而可惜的是，一只干枯瘦削的手，非常强而有力的抓住了北原伊织的手腕。
他转过头，印入眼帘的是糟老头子和蔼的面容。
“我说了，就用现在这个议题给我发表总结。”


“......”
后记。
锦木千夏他们这一天的议题总结得到了很高的评价。
245、无人岛
盼望着，盼望着，暑假来了，又到了广大学生群体快乐玩耍的时间了~
“呜哇~这就是无人岛吗？”
从船上下来，站到松软的沙滩上，扎着团子发型的粉发少女看着眼前的景色，红眸中不禁泛起了兴奋的光芒。
人生十几二十年，她多少也是参加过包括修学旅行在内的各种露营活动，但像这种无人岛露营，她还真是头一次参加。
理所当然，她本来是不知道有无人岛露营这种杷』>57陸n∷塶∵'三［＠咝4n‘贰∽∠jiaoliuqun：活动的，可谁让——
“老哥老哥，我们是不是立刻就可以生火开始bbq了？”
站在少女旁边，将头发染成红色的长发女孩回身朝后面的某人询问着。
而伴随着她的话语，粉发少女也是回头看向后面陆陆续续走下来的几人。
小雪乃、阳乃姐、四宫家的大小姐四宫辉夜、贴身女仆早坂爱、全民偶像水树夏夜，以及此时浑身挂满大包小包丵的现充男千夏。
嗯，老实说，不管是出于何种方面的原因，少女都觉得这个组合异常离谱。
本来在少女的印象中，千夏同学和小雪乃一直都是十分恩爱的情侣，但等高中毕业后，她却得知这两人莫名其妙的和平分手了。
这也就罢了，高中情侣分手嘛，这其实是件很正常的事，可问题是，当今天（实际上是昨天）被叫来一起参加无人岛露营时，她又得知小雪乃和千夏同学复合，并悄咪咪结婚了。
这——同样没什么！
但，据她所知，千夏同学在和小雪乃结婚的时候，还同时跟四宫家的大小姐及其贴身女仆也登记了结婚，并且不久后又与水树夏夜及其妹妹，也就是此时她旁边这位红发女孩，也递交了结婚申请。
换言之，在场一众女生中只有阳乃姐是情况比较好的，因为阳乃姐是在这次暑假千夏同学后，才与之一起去递交的结婚申请。
有一说一，当时得知情况时，少女真以为这群人是在跟她开玩笑，可小雪乃她们无名指上那款式一样的戒指却分明告诉她这就是真的。
千夏同学真的与她们是夫妻关系！
“着什么急，我们还没扎帐篷呢，还是说你晚上想睡野外？”
锦木千夏一副非常狼狈的样子，不过说话的声音却十分平稳。
是的，他并没有表面看上去那么凄惨，经过在伊豆几个月的修行，身上这点包连让他开二阶段的资格都没有。
“也对，那结衣同学、小爱、雪乃、辉夜、阳乃姐、还有姐姐，我们快点去找地方扎帐ba芜〃（綺六&∝6v〉杉。娰四●√er÷№小說日」￠更∵♀qun：篷吧。”
被锦木千夏一提醒，加奈子也是反应过来自己有些反应过头了，于是朝好姐妹们招呼道。
“来了。”雪乃淡淡应道，抬脚跟了上去。
“我们也走吧辉夜。”
早坂爱看了眼锦木千夏，回头对正拿着相机拍照的四宫辉夜说道。
后者闻声随口应了一声，而后又拍了张风景照，才放下手机和早坂爱一起往岛上走去。
“要不还是我们帮你拿点东西吧。”饭田摩耶扭头看向锦木千夏，提议道。
与妹妹组不同，姐姐组的两人并没有和她们一起走，而是陪在锦木千夏身边。
或许这就是北原伊织那人渣喜欢性感大姐姐的原因所在吧。
心想着，锦木千夏微微摇头，笑着拒绝了表姐老婆的好意：“不用，我自己能行。”
“真的吗？”
“真的，这是指挥官人生路上必须承担的重担，走吧。”
锦木千夏说着，便是迈开步伐朝老婆们追了上去。
见状，两位大姐姐相视一眼后，也是一左一右的跟了上去。
“话说千夏，你在伊豆的那几对妻子什么时候到？”
一边说着，阳乃一边不由分说的从锦木千夏身上接过两个提包，开口询问道。
“什么什么时候到？”锦木千夏一脸疑惑。
“不来么？”阳乃用余光瞥了眼锦木千夏，用意外的口吻调侃道，“我还以为你会趁着这个机会，和我们来个大被同眠呢。”
“什么大被同眠，我像是那种人吗？”锦木千夏似乎是觉得自己受到了阳乃的侮辱，表情看上去十分的委屈与悲愤，“我明明是看你、摩耶姐还有辉夜一直忙于工作，所以才想着趁这个机会带你们出来露营放松放松。”
这当然是谎言，因为无人岛露营的事情一开始就是奈奈华打电话告诉他的。
原本奈奈华是问他昨天能不能赶回去，但锦木千夏数了数东京这边的人，便提议各自带团过来这边碰头集合。
“难道不是因为腰子受不了么？”饭田摩耶插话问道。
自从锦木千夏和加奈子回到东京后，不分白天黑夜，一直都是四宫、雪之下、饭田三头跑，身上各种痕迹就没消过。
哦不对，一开始是四头跑，因为雪乃坚决不同意和阳乃一起跟锦木千夏大被同眠，哪怕锦木千夏已经分别跟她们姐妹回家见过父母了。
不说还好，一说起这事，锦木千夏就想到第二次跟阳乃一起去雪之下家，岳父岳母当时那恨不得生吃了他的表情。
9也没办法，虽然岳母不反对，或者说乐于见到雪乃跟四宫家联姻，但锦木千夏这狗贼把她两个女儿都祸祸了，就实在有点过不去了。
4“......”
夿至于后来为什么又变成三头跑，那自然是雪乃在锦木千夏的威胁下，半推半就的答应了。
二然后嘛，三人两天两夜没出门，要不是四宫辉夜黑着脸上门要人，锦木千夏绝对会继续沉溺在雪之下姐妹的温柔乡中。
4“怎么，想在这里要姐姐？”
散察觉到自家男人灼灼的目光，阳乃唇角一勾，语气挑逗的说道。
3嗯？
伶锦木千夏闻声下意识的抬眸对上阳乃的视线，毫不犹豫的点头：“想，另外你们一起吗？”
wu“我就算了。”饭田摩耶想也不想的直接打出免战牌。
昨天锦木千夏是在她家里的，但加奈子那个臭妹妹却跑去四宫家找早坂爱玩去了。
换言之，昨晚到今早都是她一个人单刷锦木千夏，以至于现在腿都还在发软呢。
“那阳乃姐？”
锦木千夏满眼期待的看着阳乃。
明人不说暗话，他的确升起想要品尝阳乃嘴唇味道的念头了。
246、所谓散步.jpg
“你真要吗？”
迎上锦木千夏火热的目光，阳乃眨了眨双眸，眼中似有莹莹波光流转。
“要。”锦木千夏肯定的点点头。
就算一开始不要，可一再被阳乃这么挑逗......
他的目光不由自主的从阳乃薄薄的嘴唇一路向下掠过引人遐思的深渊，途经浑圆饱满的大腿，沿着紧致小腿最后落到那双穿着凉鞋的白嫩玉足上。
可爱，想嗦。
“你还是真喜欢脚呢，千夏。”阳乃被盯的忍不住往旁边撤了半步。
“谁说的！”
锦木千夏眼睛一眨不眨的凝视着那十颗整齐排列的阳光玫瑰，嘴上却是毫不犹豫的否认了阳乃关于他足控的指控。
“只要好看的，我都喜欢。”
“毫无掩饰的渣男发言。”
阳乃并不惊讶于锦木千夏理直气壮的态度，毕竟如果不是这样，后者也不会到处留情。
“阳乃姐，你是不是在心里说我坏话？”
“没有，走啦，还得去扎帐篷呢。”阳乃笑吟吟的说着，空闲中的小手同时轻柔的从锦木千夏的帐篷上划过，“我虽然都可以，但你也不想雪乃她们生气吧？”
锦木千夏：“？？？”
他看着阳乃窈窕的背影，额角缓缓打出三个问号。
即便是意料之中的结果，可这女人还真就只管放火，不管消防？
“老公，你还不走么？”
似乎是察觉到锦木千夏没跟上来，阳乃随即停下脚步，回眸用疑惑的目光看向前者。
“......来了。”
锦木千夏回以一个温暖的微笑，接着等阳乃和饭田摩耶回过头去，他便毫不犹豫的丢掉身上的提包，再熟练的一手扯掉身上的衣物，最后弹射起步朝阳乃冲了上去。
“呀！”猝不及防被横抱起来的阳乃，小嘴中不由发出一声惊呼，“你突然干吗？”
“女人，玩火可是会自焚的！”
锦木千夏垂眸淡淡说着，那热血的硬汉画风令阳乃都不禁微红着俏脸呆了一呆，并且漏掉半拍心跳。
好帅——不，不对，这人身上衣服怎么没了！yuhanqun：岜『ˉ五∴7【∮瘤～⊙陆叁ˉ；si4二“老公，你那么疼雪乃她们，肯......等，等一下，雪乃她们还在等，不能在这......”
“那去礁石后边？”
“不要，你再这样我就要叫了！”
“那你叫啊！”
“我老公很厉害的！”
“是嘛是嘛，那太太叫这么大声，是想让你丈夫看见你被陌生男人q暴的画面么？”
听着两人渐远的虎狼之词，饭田摩耶不由轻抽嘴角。
这两人不去演戏属实可惜了！
心中迟疑着，早已被滋润了一晚上的饭田摩耶十分轻松的压下了心中被奸夫淫妇挑起来的情欲，转身继续去找加奈子她们了。
“姐姐，怎么只有你，老哥和阳乃姐呢？”
见只有饭田摩耶一个人跟上来，加奈子连忙一边上去帮忙，一边疑惑地询问道。
“这个，老公他突然想在散步，就拉着阳乃陪他去了。”
顶着一双双询问的目光，饭田摩耶面不改色的微笑解释道。
在场的除了被拉来凑人数的由比滨，其他人都是锦木千夏的女人，所以她相信雪乃她们肯定能听懂她话里的意思。
当然，事实也的确如此。
两个冷美人一听饭田摩耶这话，皆是立马脸色微微一沉。
那个急不可耐的色狗！
“散步？”由比滨露出了困扰的表情，“可我们的行李都在千夏同学那啊，他不来，我们怎么搭帐篷？”
“要不我去叫他们？”加奈子主动请缨道。
“我跟你一起。”早坂爱亦是一脸三无表情的附和道。
两人彼此看了对方一眼，确定了，都是准备去加入沙滩趴的。
“不行。”雪乃和四宫辉夜异口同声的否定了两人的提议。
还去叫人，真以为她们不知道这俩偷腥猫心中打的什么主意？
“那我去？”由比滨指了指自己，开口说道。
“我跟你一起。”雪乃思索片刻说着，旋即扭头看向四宫辉夜，“能麻烦你们先把摩耶姐拿来的帐篷搭起来么，或者你和结衣同学去？”
“我跟结衣同学去。”四宫辉夜想了想说。
“那行吧，摩耶姐、加奈子，小爱，我们搭帐篷。”
雪乃淡淡的点了点头，朝饭田摩耶她们招呼道。
“加奈子也一起，两个人应该拿不下。”四宫辉夜又要了一个人。
她亠本来是想喊早坂爱或者饭田摩耶的，不过——


早坂爱姑且不说，四宫辉夜是清楚饭田摩耶单刷了锦木千夏，于是话到嘴边换成了叫加奈子。
“去吧，搭帐篷三个人就够了。”
不等加奈子反应过来，雪乃那边便先发话了。
加奈子同学也很难呢贰！《鸠咝〇$》4伞5陆肆嗖∵嗦：。
看着眸底泛起感动之色的加奈子，似有所悟的由比滨不由心生感叹。
“走了，结衣同学。”
“唔，来了，我们要顺便把千夏同学找回来吗？”
“用不着，半个小时后老哥他们会自己回来的。”
“半小时？”
“也可能一小时？”
“让你们久等了！”
半小时后，去散步的两人，手牵手找到了已经换上泳装，也来到沙滩上的女孩还有太太们。
听见锦木千夏的声音，她们一起扭头朝前者看了过来，但紧跟着两个冷美人便收回了目光，早坂爱则是目光游离于阳乃唇角与大腿根之间，唯有抱着一颗沙滩排球的由比滨回应了锦木千夏。
“我们也是刚出来，话说你们还真逛了半小时啊，有遇到什么好玩的吗？”
“算是有吧。”锦木千夏说着。
“什么好玩的？”
“一只只有四只触手的八爪鱼。”
“四只触手？”由比滨愣了一下，心想四只触手是什么八爪鱼，“是受伤了吗？”
“不，是天生如此，别看只有四只触手，缠的......”
“你很闲的话，来帮我涂防晒乳。”四宫辉夜用极具压迫感的目光看了过来，声音平静的打断了锦木千夏的口花花。
“好嘞，公主殿下。”
锦木千夏立马应了下来，然而他刚从早坂爱手中接过防晒乳，便察觉到另一双平静的视线落在了他身上。
扭头看去，不出所料的对上了雪乃的视线，哦，不止，还有三双。
阳乃和早坂爱是玩味的眼神，由比滨的眼神是好奇，好奇锦木千夏要如何解决眼下的修罗场。
“来，雪宝、辉夜殿下，你们趴一起。”锦木千夏面不改色的说道。
笑死，比起上谁的床，这种事情根本算不上问题！
毕竟，牛牛只有一根，但手可是有一双的啊！
247、伊织：千夏，你还说跟你没关系！
有一说一，即使并非真正的doublefly，可一想到马上就能同时探索雪乃和辉夜青春柔软的身子，锦木千夏便激动的止不住搓手手。
然后......
“咳，那什么，小爱同学，阳乃姐，我们去玩排球吧。”
由比滨慌慌张张的起身，小脸通红的朝早坂爱和阳乃提议道。
“你脸怎么......腫－zhuanqun:9＠￣〇≈÷48□似~耳△∥就临5＃＝”
刚婉拒了早坂爱递来啤酒的阳乃，发现了由比滨神面色上的异样，正想询问，却是见到后者不自觉的用余光往锦木千夏那边瞟。
当然，不止是阳乃，早坂爱也发现了。
两位太太顺着女孩的余光看去，随后陷入沉默。
【你刚刚没把他榨干？】早坂爱丢给阳乃一个眼神。
【你要不想想你在说什么？】阳乃回以无语的眼神。
别说就半个小时，以锦木千夏那非同常人的能力，哪怕他们按照兔子的频率，最后肯定也是她先顶不住，又怎么可能把锦木千夏榨干。
“小爱，阳乃姐~”由比滨哀求的看着两人。
她现在就是后悔，非常后悔！
早知道她就不跟着来了，可惜等到了集合的时候，她便彻底没了反悔退出的余地了。
“那行吧。”
“不过玩一会儿，得涂防晒乳。”
早坂爱和阳乃结束眼神交流，相继开口答应了由比滨的请求。
“话说回来，我刚刚就想问，摩耶她们姐妹呢？”
“她们也去散步了。”
“天诛——！！”
“啊——！！”
松了一口气的由比滨回答着，结果不曾想，话音刚落，一道愤怒的声音和一声惨叫便相继传了过来，以至于她脸色猛地一变。
“是加奈子她们那边！”
嗖——
瞬间，一条金白毛大黑耗子就朝由比滨看的方向窜了过去。“摩耶嗖．*嗦：2ˉ′94″(〇"≯43564，加奈子，你们没事吧？”
迅速来到饭田姐妹身边的锦木千夏，语气中尽是担心的问道。
“老哥。”
“我们没事，只是......”
姐妹俩看了眼第一时间赶到她们身边的锦木千夏，接着又回眸看向身前和地上的两道身影。
而得知姐妹俩没事，锦木千夏同样是看向矗立在他们前面的金发背影。
“耕平？”
“啊。”今村耕平回应了一声。
“这什么情况？”锦木千夏又瞄了眼地上那恰好被今村耕平挡住脸的身影，询问道。
闻言，今村耕平正欲回答，又是一伙人从他们前面赶了过来，是北原伊织、乙矢尚海、滨冈梓，以及加奈子的俩闺蜜。
紧随其后，锦木千夏他们这边阳乃等女也跑了过来。
“耕平，你欸——”
“加奈子，你们欸？”
迎面相对的两伙人在发现对方的时候，不约而同的都愣了愣。
诡异的短暂沉默后，北原伊织目光落在懵比的由比滨身上，但嘴上却是朝着锦木千夏气急败坏的大吼道：“人渣，你居然又祸害一个无辜的可爱小姐姐，你还是个人吗？”
“你踏马有病啊，她只是我家雪宝的闺蜜！”锦木千夏一点不惯着北原伊织，同样是骂骂咧咧的回道。
说起来，锦木千夏昨天第一时间想到的并非由比滨，而是其他人。
奈何笑死，藤原三姐妹早出国度假去了；伎白银兄妹没空；石上和伊井、比企谷和一色这两对情况相同；以至于锦木千夏他们最后只能拉单身狗由比滨来凑人数。
“加奈子和早坂还是闺蜜呢！”北原伊织根本不信锦木千夏的话。
算上他们这边的古手川姐妹和滨冈梓，锦木千夏这分明是带着自己的后宫出来露营的，又怎么可能带个跟他没关系的。
“不不，你误会了，我和千夏同学真的只是朋友。”
由比滨这会儿也反应过来对面这个男生应该是锦木千夏的朋友，并误会了她与锦木千夏的关系，于是急忙脸红红的摆手解释。
闻言，北原伊织先是又瞅了瞅由比滨，随后直接战斗进化，流着血泪朝锦木千夏吼道：“还说没关系，她脸都红了！”
由比滨：“？？？”
众人：“......”
“千夏，你这朋友脑回路是不是有点问题？”四宫辉夜看向锦木千夏，出声询问道。
除非是陌生人，否则一般被人误解和朋友是恋人，一般女孩子都是会脸红的吧。
“可以更自信点，他就是脑子有问题。”锦木千夏说着。
“你丫才脑子有问题！”
“那个，北原同学。”乙矢尚海手指轻轻戳了戳北原伊织，小声提醒道，“这位姐姐跟锦木前辈应该确实没问题，因为她手上不像其他姐姐那样戴着戒嗯？”
乙矢尚海愣住了。玖
他擦了擦眼，目光从四宫辉夜她们手上扫过，确认除了由比滨以外，其他人无名指上确实都戴着同款戒指。肆
不是，什么情况？8
“戒指？”2
经乙矢尚海这么一提醒，北原伊织他们终于是也注意到了四宫辉夜她们手指上的戒指。寺
“会不会是为了玩沙滩排球，提前取下来了？”北原伊织胳膊环抱，眉头紧蹙的盯着由比滨怀中的沙滩排球推测道。叁
“......”3
“取你马啊取，都说了我跟结衣之间是清清白白的关系！”0
忍无可忍的锦木千夏直接欺身上前，一记右勾拳重重砸在北原伊织脸上。甒
“都特么直接喊人家名字了，还清清白白呢，清清白白生五个是吧混蛋！”北原伊织立刻用充满羡慕嫉妒恨的右勾拳对锦木千夏还以颜色。
“我生你大爷！”
“啥玩意，你还对我大爷有想法？你个禽兽！”
“我踏马！耕平你特么居然想抽身事外看戏？”
“先干耕平这狗东西！”
“关我屁事啊你们两个狗贼！”
眼见着三人在中间打成一团，滨冈梓她们这边还好，除了乙矢尚海满脸担心，其他包括她在内都是一脸习以为常；
反观四宫辉夜她们这边，同样只有饭田姐妹和早坂爱面不改色，像由比滨则跟乙矢尚海一样脸上尽是慌乱与担心，想要制止打架中的三人；
至于雪之下姐妹和四宫辉夜，虽然加奈子她们早就跟她们聊过锦木千夏在伊豆这边的情况，但真当亲眼目睹三剑客的打架现场时，她们还是纷纷凝起了好看的眉头。
248、我家老婆可不止好看呢
“嘶~好痛啊......”
大概是被三剑客的打闹声给惊扰到，工藤社长只手捂着头，一脸痛苦的坐了起来，开始回忆之前发生了吗什么事。
啊对了，他刚才来海边的时候邂逅了全民偶像水树夏夜，却不曾想刚跟对方搭讪了一句话，就发现自己视角来了个旋转变化，跟着便失去了意......
正努力回忆着，工藤社长突然察觉到周围好像有很多视线落在自己身上，下意识扭头扫了一眼，发现除了最开始的水树夏夜和疑似她妹妹的红发女孩，这里不知何时多了一堆人，而且全是全是大美人，只有那三个貌似在打架——
工藤社长与三剑客对上了视线，接着在微妙的沉默后，双方猛地跳开拉出距离，而后互相伸出手指着对方。
“是你们仨瘪三——！”
“是你这个人渣！！”
“......”
“唔啊！为什么网球社tb的人渣社长会在这里啊！”
北原伊织双手抱头跪在地上，一副情绪崩溃，接受不能的模样。
实际上，他也确实很崩溃，好不容易在被学长拉去实验室当了好一段壮丁后能有出来放松的机会，结果却遇上老对头工藤社长这个渣滓，这让他如何能接受。
“等下，所以先29∴4〈～043564腫々＝轉^:前的动静，就是耕平你弄的他？”
锦木千夏这时忽的反应过来，扭头对今村耕平问道。
“啊。”今村耕平浅浅点了下头，一副高冷帅哥的模样，“谁让这人渣想对夏夜酱不利。”
“不利尼玛，我那只是偶遇。”
“干的漂亮，等回去我送你一份摩耶姐最新的海报周边。”锦木千夏抬手搭在今村耕平的肩头，肯定了后者先前保护她老婆安全的英勇之举。
“再给我一份私人定制的你漫画的主角。”


“ok。”
“你们两个混蛋不要在那自说自话啊！”
“闭嘴人渣！”
“不知道随意打断别人交流是不礼貌的吗人渣？”
“他们认识吗？”
瞅着亲切互喷的三人，由比滨不由疑惑地出声询问道。
事实上不止是她，她们这边的人都对锦木千夏之间的情况感到有点疑惑。
“算是有点过节吧。”鬼魅般来到由比滨她们身边的滨冈梓开口回答着，然后朝着看向自己的众人笑着自我介绍，“你们好，初次见面，我是滨冈梓。”
“你好，不过自我介绍的事情还是待会再说吧，他们之间有过节的意思是，那家伙不是千夏的朋友？”
四宫辉夜闻言淡淡的说着，目光重新落到工藤社长的背影上。
“姑且可以说是情敌？”滨冈梓说。
情敌？
那没事了。
四宫辉夜语气平静的朝锦木千夏招呼道：“千夏，揍他。”
是朋友的话，四宫辉夜不会说些什么，毕竟高中的时候锦木千夏跟白银御行他们之间也会偶尔爆爆粗口。
可都不是朋友，凭什么敢张口就骂她家千夏？
“嗯？”正和工藤社长激情互喷的锦木千夏闻声愣了下，旋即直接战斗进化，朝工藤社长露出了恶鬼般的狞笑，“别特么娘们儿唧唧的在那怨天尤人了伊织，我老婆发话了，弄他！”
“来了来了！”北原伊织瞬间闪现归位。
er“对付人渣不需要讲道义，大家并肩子上！”锦木千夏招呼着。
jiu“哦——！”摩拳擦掌的笨蛋二人组附和道。
si面对不当人的三剑客，工藤社长顿时感到汗流浃背，身子本能的往后退了半步，色厉内茬的对三人吼道：“你，你们想干什么，现在可是法治社会！”
lin“就是因为法治社会啊，我们才要揍你，而且这可是在救你狗命啊人渣！”锦木千夏说着。
si是的，虽然他们本身就想，啊不，是不介意揍工藤社长一顿，但他们确实也顺便救了后者的狗命。
san毕竟如果他们不动手，工藤社长的下场轻则残废，重则当场被沉到海里。
wu哎，真没办法，有个护短的老婆就是这样幸福（摊手.jpg）~
liu“别说了千夏，上！”
si“欧拉！”
“西内！”
“等，等一嗷哦哦哦——”
“混蛋，居然群殴我们社长，你们仨找死！”
就在工藤社长被群殴的发出假老练的惨叫时，又是两伙人姗姗来迟的赶来了现场。
其中一伙是古手川姐妹和时田信治两人，另一伙则是跟工藤社长一起组团来的两男三女。
俩男的一看自家社长被群殴，也是嗷嗷叫着就冲了上来。
可惜，刚冲到半路，两人就跟工藤社长之前一样，突然发现自己的视角来了个270度大旋转，接着脸朝天重重砸在地上。
“喔，雪宝，小爱，干的漂亮！”
锦木千夏回身朝动手的雪乃和早坂爱，龇牙称赞道。
老实说，如果不是发现古手川姐妹刚到，他绝对会冲上去一人亲上一口。
这就是他的老婆们啊！
可惜，雪乃只是瞥了一眼锦木千夏，就看向了对面的那对姐妹花。
她之前有看过加奈子拍的照片，所以在看到这对姐妹花的第一时间，她便认出了她们是锦木千夏在伊豆的姐妹花老婆古手川姐妹。
“张口闭口找死，你们很想死么？”
四宫辉夜走到雪乃她们这边，微微亇垂眸俯视着躺在地上的俩男生。
“额，没，没有......”
两人明显是被四宫辉夜那无慈悲的冰冷眼神给吓到了，下意识的开口辩解着。
可恶，这是哪来的女鬼啊，明明长的那么好看，眼神却那么恐怖，就仿佛对生命完全不在意一样。
说来也就是锦木千夏听不见他们心声，不然肯定会给予他们肯定的回答。
对，他家辉夜就是这样，高一高二还好说，就是个可爱单纯的大小姐，可在跟他交往之前，她却是一个jiu∧♂4八＋【2寺33〇舞嗖嗦:绝对的利己主义者，性格冷漠、恶毒、攻击性强。
而等到高三掌控四宫家，为了方便行事，她逐渐进入到了介于二者之间的紫灯状态。
简单说，惹到他，这仨比人算是踢到钛合金钢板了。
249、陪他耍耍先
“所以，你们为什么会出现在这里？”
“这句话应该我问你吧？”
……
“好可爱的小弟弟，要不要跟大姐姐到那边阴暗的地方去玩啊？”
“呃那个……”
……
“呜哇！好健美的身材，要不要一起去那边的阴暗处玩啊——？”
“？？”
……
看着三个分别找到丬各自目标的妹子，长毛、眼镜男和鼻青脸肿的工藤社长不禁面面相觑。
如果他们没记错，这仨妹子这次应该是和他们一起来露营玩的吧，怎么一下子就投入潜水社那群非常人的阵营中去了。
不，等会儿！
工藤三人忽然意识到一个非常重要的事情，那就是特么潜水社那边怎么那么多好看的妹子，且基本都还是姐妹花！
话说，除了水树夏夜她们姐妹，另外三对姐妹花之间的氛围好像有点怪？
算了，这不是重点，重点是……
搞？
搞！
工藤三人通过眼神确认了彼此的想法，而后工藤抬手搓了搓脸，笑容温和的找上了锦木千夏。
“我说，既然大家都是来露营的，不如暂且放下过往恩怨，先一起好好相处？”
“好好相处？”锦木千夏眼神微动。
“是啊，正好我们双方的团水准都很高，就一起开开心心玩呗。”工藤点了点头，给了锦木千夏一个大家都懂的眼神，“放心，我们不会对你的女人下手的。”
9※v4ba∥2＝＋四3散隣五嗖〃［嗦c〈:　“这样啊。”锦木千夏笑了，非常灿烂，“我拒绝。”
“那就请，什么，你拒绝？”
看到锦木千夏的笑容，工藤思维惯性的以为对方答应了，接着猛的反应过来人说的其实是拒绝。
“你们团里的妹子都被我们这边迷住了，我们又何必再跟你们一起玩呢？”
锦木千夏身形拔高，笑容极具嘲讽力度的俯视着表情扭曲的工藤，心里就很愉悦。
“……既然这样，那我只能去找时田他们了。”工藤咬牙切齿的威胁着。
在他看来，纵使锦木千夏他们一个个都很欠打，可如果是时田信治他们发话，锦木千夏三人就算再不情愿，也只会憋屈的遵从。
对此，锦木千夏第一反应是想就此继续嘲讽工藤，不过刚打算开口，他似是又想到了什么，脸色难看的瞪着工藤：
“你特么居然想玩阴的！”
“你就说要不要一起玩吧？”工藤笑容得意。
看着锦木千夏憋屈的模样，他只觉心情前所未有的舒畅。
“好好好，这么玩是吧？”锦木千夏表情阴翳，回头朝今村耕平招呼道，“耕平，你之前不是说想玩敲西瓜么，东西准备好了没？”
“什么敲西瓜？”今村耕平神色困惑不已。
不提他先前才跟锦木千夏汇合，对于敲西瓜一事更是全无印象。
“嗨呀，这不是工藤社长想跟我们一起玩嘛。”
“啥？一起玩？不可能！”
这话是北原伊织说的。
他刚刚还在以为了各自的露营体验为由，向毒岛樱子提议双方各玩各的，因此又怎么可能同意跟工藤他们一起玩。
“千夏，这家伙分明是为了……”
“好了伊织。”锦木千夏打断了北原伊织的话。
他知道挚友是想提醒他，工藤这家伙别有用心，可真要让北原伊织这么说出来，他刚刚的憋屈与悲愤不就白演了么？
用余光冷冷的瞥了眼得意洋洋的工藤，锦木千夏说道。
“既然工藤社长想玩，那咱们就像春祭时那样陪他好好玩玩。”
“同意。”今村耕平出声说着8≠)57＂№liu>』陆〗*糤☆－肆柶珥沼＼：孰羣:，“本来我还在苦恼找不到敲西瓜需要用到的西瓜，工藤社长的提议正好帮了我一个大忙。”
一边着，今村耕平一边秒变笑容狰狞可怖，手里拿着球棒的恶鬼。
“耕平，你那个不行，得换我这个，这个才够劲！”锦木千夏同样进入到恶鬼模式，不过手里拿的却是一根血迹斑斑的狼牙棒。
“确实，这真是刚好呢。”
看着两名挚友的模样，北原伊织亦是终于明白了他们的意图，然后秒开恶鬼模式。
“刚好你大爷啊人渣！你们那是想玩敲西瓜吗？”
工藤瞬间脸色大变，骂骂咧咧的朝三个明显对他不怀好意的家伙质问道。
然而，口头质疑终究是起不到半点作用的。
锦木千夏三人直接分工明确的，强制把一顶西瓜皮头盔扣在了工藤的头上。
“……我说你们，真不觉得这样很浪费时间吗？”
被北原伊织从后面控制住的工藤，表情无语的吐槽道。
“还好吧。”北原伊织说着。
“也就弄死你需要稍微花费点功夫。”今村耕平接话。
“尸体的话往海里一尘就行了。”锦木千夏淡淡道。
工藤：“……”
踏马的，这仨人渣是从哪个监狱里偷跑出来的重刑犯吗，居然一个个都把杀人抛尸说的那么风轻云淡。
“算了，虽然我确实是带着百分百诚意提出大家一起玩的建议，但你们要实在不相信我，那么就用比赛来决定吧！”
叹了口气，工藤放出了自己最后的大招。
【千夏，咋说？】
【还陪他玩不？】
【玩呗，反正是找乐子，继续陪他演就是了。】
三剑客通过局域网，迅速统一了逗傻子的决定，接着纷纷露出十分无奈的苦恼表情。
“原来如此。”
“是比赛的话，按我们pab的规矩，确实没办法拒绝。”
“要是我们赢了，你们那边的仨妹子归我们！”


“哈，行哈，谁怕谁！”
“等等千夏，为什么我们赢了要让毒岛她们到我们这边来？”北原盲僧注意到了锦木千夏话语中的华点。
要知道他跟毒岛樱子提议分头行动，本身就有一层保护乙矢尚海不被那个叫有纪的坏女人侵害的意图在，结果锦木千夏现在却要求毒岛樱子她们三个都跟他们一起玩？
“这叫礼尚往来。”锦木千夏勾着北原伊织脖子，转身背对工藤，小声解释道，“我记得之前在酒吧时，你和耕平还有毒岛不是就破坏别人幸福这事达成了共识么？”
“可你也看到了那个女人对乙矢同学……”
“看，你又不懂了吧，有毒岛在，你觉得她有那么容易得手吗？
再说，你可是伊织啊，难道还保护不了乙矢同学吗？”
250、有惊无险又一劫
出于逗傻澆￣,硫＊》qun:吧→5⌒‰柒6〗溜↓」san∷″442子玩的乐子人心理，加上要保护乙矢尚海纯真的坚定信念。
北原伊织直接超越了锦木千夏，成为了他们这边参加比赛的主力选手。
比如第一场，沙滩夺标赛是他参加的；
第三场沙滩排球，是北原伊织主攻，锦木千夏策应；
第四场天旋地转也是北原伊织作为代表与工藤进行对抗。
而也正是因为他如此卖力的表现，引起了毒岛樱子心中的不快。
“我说，你为什么要这么拼命啊？”
女孩走至北原伊织身前，伸出素白的小手揪住前者的一侧脸颊，不高兴的问道。
“有必要这么排斥吗？”
“这种事，正常来说都会感到很排斥吧。”北原伊织头也不回的指着工藤，理直气壮的回道，“这人渣明摆着是奔着搭讪我们队伍里女孩子来的。”
“喂，我都说了我不会对那家伙的女人下手，你们就这么不放心吗？”工藤语气中带着些许委屈的说道。
诚然别人的漂亮女朋友是挺让人感到心动与刺激，但考虑到这仨人渣的战斗力，工藤还是压下了那种ntl的念头。
“你都不打算对千夏的女人下手，那为什伅么还坚持要跟我们玩？”今村耕平出声询问着，语气中充满不解。
工藤闻言，下意识想来一句‘因为你们那边高质量的妹子很多’，可刚要张嘴，他倏地发现今村耕平这话似乎有哪里不对劲。
“你啥意思？”
“意思就是，你往他们那边看。”今村耕平一手搭上工藤的肩头，一手遥指锦木千夏等人的方向，“看见没，那些女孩子，不那些太太。”
“那些？太太？”工藤愣住了。
“古手川姐妹我就不说了，你应该知道的；夏夜酱和她妹妹；那对看上去像双胞胎的黑长直姐妹；梓学姐和那个粉发丸子头妹子，她们有一个算一个，都是千夏那魂球人渣不要脸的家伙的老婆，合法的那种。”
“啥玩意？”
不止是工藤，就连毒岛樱子都露出了难以置信的吃惊表情。
“怎么可能合法？日本没有一夫多妻的法律才对。”
“日本法律是没有这种法律。”北原伊织没有否定毒岛樱子的说法，他指着四宫辉夜和早坂爱，解释道，“看见那个黑发红瞳的没，那是四宫家家主四宫辉夜，也就是千夏那狗贼的正宫，跟她站一起的是她贴身女仆早坂爱。”
毒岛樱子他们懵了。咎
啥玩意，那个看上去冷冰冰的红瞳黑长直居然是四宫家的家主？令
好吧，就算真的是，她为什么会放任锦木千夏大开后宫？4
像她这种顶级阶层的大小姐，不应该是只有丧偶没有离异的么？8
“不是，那家伙身体能抗，我的意思是她们居然愿意委身于那个死渣男？”4
工藤满是羡慕嫉妒恨的话语刚一出口，就发现笨蛋二人组朝他投来看白痴一样的目光。2
“不愿意又怎样？”酒
“都说了千夏那烂币的正宫是四宫家主了吧。”裬
工藤沉默不语。wu
他听明白笨蛋二人组话里的意思了，正因为锦木千夏的正宫是那位四宫家主，所以只要后者不绝对反对，那其他妹子面对锦木千夏这个人渣就是天然的劣势方。
威胁、强迫、死缠烂打......工藤只是将自己代入了一下，眨眼间就想到了好几个让女孩子们屈从的方法。
“所以他是给那位四宫家主灌迷魂汤了吗？”毒岛樱子终究还是没能忍住，问出了这个问题。
“谁知道呢，这个问题我们现在也还没研究明白呢。”今村耕平撇着嘴回道。
他们要是知道这个问题的答案，他们也早就拥有属于自己的后宫了，哪还用得着像现在这样一直羡慕嫉妒着锦木千夏。
“算了，我们走吧伊织，感觉也没像千夏说的那么有意思。”
“确实，感觉还不如迫害山本他们来的有意思。”北原伊织赞同的点了下头。
“等下，你们还不能走。”见笨蛋二人组要走，工藤连忙闪身挡在了两人的前面。
开玩笑，这要是让北原伊织他们走了，那他们还玩什么？
另外就算那十个真的都是锦木千夏的女人，那不还剩下俩么？
“他们想走就让他们走呗，何必非得一起玩？”毒岛樱子蹙眉开口道。
纵使她跟两个闺蜜也只是把工藤他们当备胎，可工藤他们这种行为还是让她感到有点不满。
“因为他们把你们输给我们了啊。”
旁边忽然响起一道声音，原来是刚刚还和古手川姐妹她们凑在一起的锦木千夏来到了他们旁边。
事实上，锦木千夏原本是没有打算过来凑热闹的。
毕竟比起北原伊织他们，很明显是他的后宫团这边更重要。
而之所以这样说，是因为在锦木千夏刚开始跟工藤他们比赛时，四宫辉夜她们就默契的一起离开了。
至于离开的目的，就连时田信治和寿龙次郎都能猜到她们是准备就锦木千夏的问题，进行第一次正式会面。
有一说一，无论是时田信治这两位前辈，还是身为当事人的锦木千夏，在四宫辉夜她们集体离开时，都对此感到忧心不已。
不过或许是出于包括地位不对等、锦木千夏一直有给四宫辉夜和雪乃吹枕边风在内的种种缘故，后宫成员们这次会面并没有出现那种剑拔弩张的刺激场面，甚至可以说有点异常平和的感觉。
嗯，说起来这似乎也在情理之中。
首先，虽然最先跟锦木千夏登记结婚的是四宫辉夜她们，但严格上讲，古手川姐妹才是锦木千夏的正牌女友，四宫辉夜和雪乃仅仅是前女友。
换洱汣司〇←;肆>v衫伍璐si仲≥＝qun：言之，除非四宫辉夜使用非常规手段，否则古手川姐妹就是绝对占领道德制高点，与她们进行抗争的。
其次，站在雪乃的角度，面对四宫辉夜，她的立场是中立甚至偏向于古手川姐妹她们，在有锦木千夏作为掣肘的前提下，她完全可以给四宫辉夜捣乱，乃至直接跟古手川姐妹一起与之进行正面对抗。
最后，不管是四宫辉夜还是雪乃，她们都很清楚造成这种局面的罪魁祸首其实就是锦木千夏，像古手川姐妹她们，从某种角度上来说实际上算是无辜的受害者。
“......”
于是，出于以上种种，锦木千夏又有惊无险的顺利渡过一劫。
251、你也不想——
“输？”
听见锦木千夏的回答，毒岛樱子一脸不明所以。
“为了跟我们一起玩，工藤社长以你们三个女生为赌注，提出跟我们比赛。”
看在先前毒岛樱子与北原伊织举止亲昵的份上，锦木千夏语气十分温和的友情解释道。
“放屁，明明是你们提出的要她们跟你们一起玩的。”
见毒岛樱子俏脸上半部分蒙上一层阴影，工藤强忍着吐血的冲动，大声反驳道。
“就算如此，那你们不也答应了么？”锦木千夏不急不缓的淡淡道。
“我......”
“你看，他无言以对了。”
“总之比赛还没结束，你们还没赢！”工藤有点气急败坏意思的说着，像极了玩不起的幼稚园小鬼。
“差不多得了。”
“真以为我们不知道你打的什么主意？”
“陪你们玩这么久，该满足了，再纠缠不休下去就不礼貌了。”
三剑客动作一致的环抱起胳膊，纷纷一脸嗤笑的看着工藤。
工藤也没让他们失望，在听到他们的话后，眼中直接失去高光，化身嘴角溢血的石化雕像。
而他破防，三剑客就开始感到愉悦，不约而同的发出了爽朗的笑声。
“哎呀，舒服了。”
“强忍着陪他们玩，为的就是这一刻啊。”
“不不不，其实刚才看到他因为我说梓学姐她们都是千夏老婆，从而露出懵比表情时，我就感到十分愉悦了。”
“擦，我就说我刚刚怎么一直打喷嚏，果真是你们两个混蛋又在背后议论我！”
“可恶，你们这帮混蛋！”工藤擦去嘴角的血迹，神情扭曲，眼神宛若恶鬼的凝视着锦木千夏三人，“有种就来最后一局，俄罗斯玛丽游戏！”
“俄罗斯玛丽游戏？”三剑客面面相觑。
“简单说，就是先准备几杯番茄汁和一杯加了塔巴斯哥辣酱的超辣血腥玛丽，然后从惩罚游戏抽一张决定惩罚内容，最后大家猜是谁喝到中奖的那杯，被猜到的药接受惩罚。”工藤解释着，唇边带着一抹阴险的笑容。
他们社团最近一直在玩这个游戏，所以他自信能轻松赢过锦木千夏他们。九
然而——〇
三剑客勾肩搭背扭头就走。4
“好，白嫖到有趣的游戏了。”8
“还番茄汁，这种游戏当然要用水和伏特加了！”四
“娘炮是这样的，你俩理解一下。”2
工藤：_(′?`」∠)_9
这群该死的王八蛋！棱
“对了，毒岛同学你不跟我们一起走吗？”锦木千夏忽然停下脚步，回头问道。5
“我又没同意你们赢了，就跟你们走。”毒岛樱子毫不犹豫的拒绝了。
一方面，她对锦木千夏他们擅自将她们当作赌注这事感到反感与不爽；
另一方面则是因为乙矢尚海是跟锦木千夏他们一起的，这会让她感到有些尴尬不自在。
“那太好了，我们快走吧千夏还有耕平。”北原伊织话语中满是庆幸，给人一种他大松一口气的感觉。
当然事实也确实如此，毕竟别忘了北伌原伊织本就不想跟毒岛樱子他们一起玩，所以后者拒绝锦木千夏的提议，对他而言属实是再好不过的事情了。
毒岛樱子：(??へ??╬)
“真不一起吗？我觉得你朋友可能会非常乐意哦。”
锦木千夏仿佛没听见北原伊织的话，指着不远处依旧缠着时田信治二人和乙矢尚海的两个痴女提醒道。
“人都说不去了千呜呜呜——”
“怎么说？”
锦木千夏死死捂住北原伊织的嘴，面不改色的再次对毒岛樱子询问道。
这一次后者没有再直接拒绝，她看了眼乙矢尚海和正缠着他的菜摘，接着又看了看不停挣扎，并不断用眼神示意她拒绝的北原伊织，最后可爱的歪了歪头，笑容明媚的说道：“那就打扰了。”
话音落下，北原伊织猛然瞪眼，跟着一把将锦木千夏的爪子掰开，准备大声质问毒岛樱子。
可惜当他刚张开嘴，还没来得及发出声音时，锦木千夏的声音便宛若恶魔低语一般抢先响了起来：
“乙矢同学应该还不知道你俩在打工时的那种情趣玩法吧？”
两人闻言皆是一愣，下意识的思索着锦木千夏口中说的所谓情趣玩法，然后齐齐瞪向后者。
对此，锦木千夏全然不怵，只是给了两人一个‘你们也不想——’的眼神后，便招呼着今村耕平离开了。
“话说我也有点疑惑，为什么千夏你一定要让毒岛她们跟我们一起玩，就为了破坏工藤他们的好事？”
“因为好玩啊。”
“好玩？”
“你不觉得用这事威胁伊织，然后看毒岛就此蹂躏他，会很有意思么？”


“嘶，这么一说，好像确实很有意思昂。”
“......”
九两人毫不遮掩自身恶意的话语随风飘来，令北原伊织和毒岛樱子都不禁黑了脸。
隣这两人渣也太肆无忌惮了吧！
四.......
8海滩上。
牭锦木千夏和古手川姐妹手牵手，赤脚漫步在金色的沙滩上。
2“你不去跟伊织他们钓鱼吗？”
9从蔚蓝的海面上收回目光，古手川千纱开口询问道。
棱先前和tb的人分开后，她们姐妹本来是和雪之下姐妹还有滨冈梓一起，与四宫姐妹、饭田姐妹以及由比滨一起打沙滩排球，结果却被锦木千夏拉来散步。
5是的，她们十个人并非是按照地域来进行沙滩排球比赛，而是在雪之下的提议下，按照上面这种分组进行比赛。
缘由也很简单，即便嘴上再不愿意承认，可雪之下心里却很清楚，在爱情或者说名分上，只要四宫辉夜不死，她始终都要矮对方一头。
因此，在有着这种难以更改的前提下，好胜心极强的她，在面对与类型大同小异的四宫辉夜时，自然会抓住一切机会来与对方进行抗争。
古手川姐妹？
她们自然也有竞争心理，只不过并没有四宫辉夜她们那么强罢了。
当然，未来要是四宫辉夜强行侵入她们的领地赛脸，那就另说了。
“这个嘛，本来是打算去的。”锦木千夏说着，停下了脚步。
“那为什么又没去？”奈奈华疑惑。
“因为——”锦木千夏松开姐妹俩的小手，然后在她们困惑的目光中走到她们前面，接着回身朝她们单膝跪下。
古手川姐妹：“！”
“虽然可以等回家后在爸爸的见证下，为了你们戴上结婚戒指，但我想就这样在海边应该也不错？”
锦木千夏一边说着，一边从身后取出两个一模一样的小盒子。
将盒子打开露出放置在里面的结婚戒指，锦木千夏满眼柔情的对姐妹俩微笑开口道。
“奈奈华姐，千纱，你们愿意嫁给我吗”
哗~
不远处恰巧传来海浪的声音，将惊讶中的古手川姐妹惊醒过来。
她们相视一眼，随后笑吟吟的看向面前的渣男。
“愿意。”
“不是早就已经登记结婚了么？”
252、笑容不会消失
去时两手空空，归时两脸幸福。
因为有些事早在预料之中，所以当看见古手川姐妹无名指上的戒指时，四宫辉夜她们都没有露出什么不必要的表情。
倒是神尾清子和由比滨，这两人看向锦木千夏的目光都有点不对／七？¤璐｀…陆三4肆贰劲。
其中神尾清子自不用多说，锦木千夏早就明确拒绝了她的示爱，可由比滨那幽怨委屈的眼神。
为什么要叫我来凑人数.....应该是这个意思吧？
锦木千夏大致读取出由比滨眼神中透露出的意思，一时感到有些懵比。
之前不就说了，他们一家人的朋友中就数她有空，所以他们才叫她来的啊。
不，不对。
联系到神尾清子的眼神，锦木千夏心中升起一种微妙的猜测。
由比滨这妹子，该不会又被误会了吧？
想着，锦木千夏朝由比滨丢了一个歉然的眼神。
由比滨：(t_t)
看来是猜对了。
默默地再次在心中跟由比滨说了声抱歉，锦木千夏扭头又把滨冈梓叫走了。
而后等两人再回来时，滨冈梓的无名指上也多了一枚戒指。
不过需要一提的是，与古手川姐妹不同，滨冈梓跟锦木千夏离去的时间略久，且回来后滨冈梓面若桃花，眉宇间明显带着一抹春情。
偷腥猫！禁不住诱惑的色狗！
四宫辉夜和雪乃心中不约而同的腹诽着。
阳乃？
刚上岛就偷腥的阳乃此时没有发言资格。
夜色降临。
跑去钓鱼的笨蛋二人组、乙矢尚海，以及潜水的时田信治二人一起带着满满的鱼获回来和大部队汇合了？
“我擦，这么多鱼，你们该不会是又坐船跑回去市场买的吧？”锦木千夏露出了吃惊的表情，对笨蛋二人组提出了自己的质疑。毕竟像钓鱼佬通过去市场买鱼的方式，来掩盖自己空军的事实这种事，锦木千夏还是略知一二的。
“滚蛋吧你，虽然这里面大部分都是学长他们闭气潜水抓上来的，但我们也是有收获的。”北原伊织没好气的反呛了一句。
“学长他们抓的？那没事了。”锦木千夏松了一口气。
那句话怎么说的，看别的钓鱼佬爆护，比他自己空军还要难受，哪怕他压根就没去钓鱼。
“你这家伙！”
北原伊织气恼的瞪着锦木千夏，这家伙果然一如既往的见不得他们好。
“咋啦？”
“没什么。”
北原伊织说着，随手从菜板上拿起一片切好的生鱼片丢进自己嘴里，接着情不自禁的露出了极其抽象的惊喜表情。
“我擦，so索:捌wu＊：7★漉陆34si二有点好吃啊！”
“不就生鱼片吗，有这么夸张？”锦木千夏被北原伊织丧尸般的反应吓了一跳，满头黑线的吐槽道。
“夸张个屁，你尝，算了不给你丫尝。”
北原伊织本来是想让锦木千夏自己尝味道，但话到半头，他又想起刚刚后者对他们的质疑，于是收回了已经伸出去的手，转头找到了乙矢尚海。
“来，乙矢同学你尝尝看！”
“欸？”
乙矢尚海看着被北原伊织喂到嘴边的生鱼片，不由小脸一红。
北原伊织：“？”
“你这样我会不好意思的......”乙矢尚海娇羞的深深埋下了脑袋。
“抱歉......”
盯——
话刚出口，北原伊织立刻便察觉到两道凌厉的目光落在了自己身上。
扭头循着视线的方向看去，不出意料是毒岛樱子和菜摘。
而看到这一幕，锦木千夏顿时忍不住幸灾乐祸的笑了出来：“撒~伊织先生，现在你要怎么办呢！”
“千夏你踏马！”北原伊织一脸颜艺的看向锦木千夏。
锦木千夏：???
“千夏，来帮我尝下味道。”*9。
闻声，锦木千夏下意识的转过身，发现自己的九位老婆都正表情各异的盯着他。
“.......”
“撒，千夏先生，现在你要怎么办呢？”北原伊织开心的笑了。
让你丫刚刚表现的那么幸灾乐祸，让你丫同时脚踏这么多船，现在麻爪了吧，汗流浃背了吧，哈哈哈！
“关你丫屁事！(╬￣皿￣)”锦木千夏恼羞成怒的吼道，“小人得志的杂种，顾好你自己那边吧。”
“不不不，现在明显看你的笑话更有意思。”
“......”
锦木千夏懒得，或者说已经没有心思去跟北原伊织互呛垃圾话了。
他神情凝重的扫了一眼自己的九位老婆，然后迅速得出了选谁，自己可能都不太好过的结论。
可恶，梓学姐你这个时候凑什么热闹啊！
该死的，过去的我，你丫为什么要脚踏这么多条船？
心中埋怨着过去的自己，锦木千夏一边疯狂运转着自己的大脑，思考着怎么才能尽可能好的破局。
拿个碗将她们做的料理全部夹上一份，然后一口吃下去？
不行，这和直接上嘴吃没什么区别。
自断双手，让她们喂？
似乎可行......个鬼啊，这不还是没区别么！
“嗯？”
正思索中，锦木千夏无意间与看戏的由比滨对上了目光仹，随后露出了自信的笑容。
再看由比滨，当她看到锦木千夏脸上的笑容时，她忽然心神一凛，心中升起了不妙的预——九
“咦，结衣也做料理了啊，让我康康你厨艺有没有什么长进！”4
完惹！捌
不妙的预感应验力嘞！2
由比滨悲苦的想着，脸上泛起牵强的微笑：“还是不用了吧，虽然有毒岛小姐指导，但果然还是不行。”娰
尊敬的千夏同学，看在我今天忍辱负重的来帮你们凑人数的份上，您就大慈大悲的放过好吗？3
“哎呀，行不行什么的，先让我尝尝再说，说不定我还能给你提出建设性的意见呢。”锦木千夏笑容灿烂的朝由比滨步步逼近。叁
对不住了结衣酱，所谓救人一命胜造七级浮屠，今日大恩，鄙人来日必报！0“真不用的千夏同学！”由比滨都快哭了。五
“用的用的。”
锦木千夏不由分说的从由比滨手中夺走了她的料理，接着毫不犹豫的尝了一口散发着不祥气息的料理，最后朝由比滨竖起大拇指。
“不错，还有很大的进步空间。”
感谢！
话音刚落，锦木千夏便直挺挺的倒在地上。
北原伊织：“......”
卧槽，居然还有这招的吗？
253、俄罗斯玛丽游戏
逃避或许无耻，但至少有用！
比如凭着毋宁死的态度，锦木千夏又有惊无险的成功躲过一劫。
“话说，我为什么不能跟梓学姐她们一起玩？”锦木千夏就好似小学生一般举手提出自己的疑问。
众所周知，按照pab吃好喝好玩好的传统，在酒宴达到最高朝后，就会进入到游戏时间。
而按照笨蛋二人组的提议，大家这次要玩的游戏，是白天从工藤社长那里白嫖到的俄罗斯玛丽游戏。

北原伊织这可是在挽sousuo：揪″∥偲824※三〕<3〇5救他的性命啊！
目送着一众莺莺燕燕离去，锦木千夏随即残念的收回目光，对时田信治问道：“提问，关于游戏的惩罚内容，可以涩涩到哪种程度？”
这个问题——
除了寿龙次郎和乙矢尚海，其他本来还在思索该写什么惩罚内容的青年男女们，顿时不约而同的抬头，纷纷用明亮的眼神看向时田信治。
“这个嘛，不健全的惩罚是肯定不行的。”时田信治想了想，给出大致的限定范围。
“那健全的判定是？”明显心怀鬼胎的有纪追问道。
“最多达到一般普通情侣的程度。”时田信治说。
在场的大家基本上都是成年人，且又同意了玩这种类似国王游戏的小游戏，那么惩罚内容的范围限定肯定不会是全年龄向的。
当然这同样不会是r18级别的，毕竟他们这还有个未成年高中生。
“啧，居然只是这样吗？”
“仅仅普通情侣的话，感觉有点无聊呢。”
两个就差把居心不良几个字写到脸上的痴女皆是露出了相当遗憾的表情。
好在遗憾归遗憾，为了不把目标人物吓跑，两个痴女最终还是认可了时田信治信治给出的限定范围。
“千夏，你写的什仾么？”
北原伊织拿着纸笔凑到锦木千夏身边，压低声音问道。
后者闻言，用余光淡淡的瞥了一眼北原伊织，反问道：“你想看？”
“想看。”
“那你看吧。”
出乎北原伊织意料的，锦木千夏在说话的同时，居然真把写有惩罚内容的纸张递给了他。
“不是，你真给我看啊？”
“爱看不看，不看拉倒。”
好，这下北原伊织确认了，锦木千夏是真的不介意把自己写的东西交给他看。
不过出于警惕千夏诈骗的心理，北原伊织还是用试探的方式，一点点将纸张拿到自己手里，然后他再一次被惊讶到了——
【吃一口由比滨做的料理。（锦木千夏头像简笔）搜索？：9偲÷{8贰』4san30逜】
“不是，你竟然没写涩涩的内容？！”北原伊织满脸不可思议的盯着锦木千夏。
明明率先提出有关惩罚内容涩涩程度的人就是锦木千夏，结果这家伙自己却完全没写与涩涩相关的内容。
“笑死，你觉得我会给你们背刺我的机会吗？”锦木千夏冷笑着。
说到底大家都是人渣，因此他又怎么可能不防着北原伊织和今村耕平这两个家伙。
还有就是，他本身也没想过要和场上的女孩子们发生点什么，自然也就不需要借助这种方式来达到某些目的。
“你看，你又犯疑心病了不是？兄弟我像是那种人吗？”
北原伊织叹了口气，一副对此感到十分痛心的模样。
可惜，锦木千夏根本不搭他这一茬，只是问道：“你又写了什么？”
“……脱衣服”北原伊织沉默片刻，接着开口回道。
锦木千夏：“……你没救了伊织。”
“说实话你也好不到哪去，待会由比滨同学要是看到你写的这个惩罚内容，肯定会被气的想要打死你。”
“说的也是，那我换一个好了。”
……
【将右边的人的一只脚整个舔一遍。（by千夏）】感受着周围大同小异的，看变态的视线，锦木千夏不禁陷入沉思之中。
他该说自己是运气好呢，还是应该说自己点背呢？
说运气好吧，第一个抽到的惩罚就是他写的，说点背吧，他写的惩罚被第一个抽出来……
算了，希望被抽到的是伊织吧。
锦木千夏暗自叹了口气，于心中虔诚祈祷道。
【滚啊你这个混蛋，被抽到的绝对是寿学长！】北原伊织在局域网中愤怒咆哮着。
因为如果事情真按锦木千夏期望的那样发生，那他就得舔寿龙次郎这个牲口的jio了。
说真的，这特么仅仅是想一想，就各种反胃与生理不适好吗？
反之，若是按他希望的来，那锦木千夏就要被寿龙次郎添了，想想便让人感到嗨到不行。
“那么，俄罗斯玛丽游戏！”
“yahhhhh！”
“抽伊织啊！”
“抽寿学长啊！”
于狂热的气氛中，参与游戏的众人一起举杯，然后仰头喝光了杯子里的乌龙茶。
“预备，中奖的人是谁？”负责主持游戏的时田信治继续发话道。
话音未落，场上几乎所有人都一起抬手指向了锦木千夏。
“呜……我现在退出，去找小雪乃她们还可以吗？”8
不等锦木千夏开口，由比滨便抢先瑟瑟发抖的弱气询问道。五
会死的，自己真的会被小雪乃她们干掉的！倛
“我觉得可以，这种事对千夏这个变态而言分明就是福利嘛。”6
“附议。”liu
笨蛋二人组就仿佛正义使者一般，挺身帮由比滨站场子。叁
可惜，也就只有他们两个力挺由比滨了，其他人包括时田信治这个在内都表示要愿赌服输，不然这游戏就没法玩下去了。4
“抱歉，结衣，失礼了。”4
254、接吻与拥吻贰
由比滨觉得自己不干净了。
不，比起这个，她觉得这次自己可能要在这片海域常驻，再也不能回到妈妈身边了。
再见了妈妈，希望来世还能做您女儿。
“好，接下来是第二战。”
话说着，时田信治再次从盒子里抽出并打开一张仦折好的纸条。
【和右边的人接吻一分钟。（菜摘）】
看清惩罚内容，场上顿时好几个人，或者说锦木千夏他们这边一溜的人几乎都变了脸色。
“千夏同学，你这次千万别再中奖了好么。”由比滨楚楚可怜的对锦木千夏说道。
刚刚舔脚也就罢了，再接吻一分钟，她大概率就得下下辈子再做妈妈的女儿了。
“哪有小孩夜夜哭，哪有赌狗一直输，放心吧，这次中奖的肯定是伊织。”锦木千夏用一副十拿九稳的口吻安抚道。
众所又周知，一般像这种福利般的惩罚，极大概率会是同性之间发生的。
“扯淡，这次中奖的绝对是寿学长。”北原伊织依旧相信自己的感觉。
“混蛋，你居然如此恶毒的诅咒我，特么的反弹！”
“木大木大木大，我反弹你的反弹！”
“你的反弹才是木大哒！”
“好了你们两个。”时田信治打断了两个人幼稚的斗嘴，抬手宣布游戏继续，“预备，中奖的是谁！”
出乎意料，又或者说情理之中的，这一次场上有两个捂嘴脸上露出难受表情的人。
毒岛樱子和菜摘，且两人的得票数分别是6比3。
“时田学长，我认为这一句应该按少数论。”今村耕平一本正经的举手提议道。
作为一名早已被酒精腌入味的存在，他当然能分辨出究竟谁在演戏。
可看北原伊织被好看的妹子亲吻，比他自己被牲口前辈们蹂躏还让他难受。
“不行，既然确定了游戏规则，就应该遵循游戏规则，上把千夏不也愿赌服输的接受了惩罚么？”时田信治毫不犹豫的拿锦木千夏举例，从而驳回了今村耕平的请求。
“樱子你脸色看上去有点不好哦，能办到么？”
有纪出声询问着，也不知是在拱火起哄，还是单纯的关心毒岛樱子。
当然，不管有纪心怀的是哪种心思，毒岛樱子都已然被她给架起来了。
“当然能办到，这种小事怎么可能难得住我？”
毒岛樱子嘴硬的轻哼了一声，但脑海中却是不自觉的浮现出之前她被有纪和菜摘的话语架着朝乙矢尚海a上去的回忆画面。
“要不算了？”北原伊织试探着，用余光瞟了眼脸色红红9″¨lin4§☆84≤■2∮「9▲¤崊悟中№轉∶—羣←x：＋的乙矢尚海。
毒岛樱子自然发现了他的小动作，也被带着用余光瞟了眼乙矢尚海，不过紧跟着她又瞥向了自己的两个闺蜜，最后一把抓住北原伊织胸口部分的衣服，将其拉到与自己呼吸可闻的距离，黑着小脸警告道：“敢伸舌头就宰了你！”
“我本来没想的，但你要唔~”
咔擦咔擦~
快门声响起，闪光灯闪烁。
“千夏同学，你这是？”
看着锦木千夏暴起手速对北原伊织两人一通狂拍的举动，由比滨不禁感到有点懵比。
“这是把柄！”锦木千夏说着，而后又朝今村耕平招呼道，“耕平你别急着发到群里啊！”
“明白。”今村耕平左手拿着手机，右手握拳敲了敲胸口。
“你们两个混蛋又特么想迫害我！”
“时田学长，这不算啊，还没到一分钟呢！”
锦木千夏指着突然和毒岛樱子分开的北原伊织，对时田信治抗议道。
“承认，伊织你们得重新开始。”时田信治点头。
“北原......”
毒岛樱子美眸冒火的瞪着北原伊织，她有点怀疑后者是故意想多占她便宜。
北原伊织：∑q|?Д?|p???
俄罗斯玛丽游戏三回战。
【与左边的人拥吻一分钟。（樱子）】
北原伊织：你这意图也太过明显了吧，毒岛大人(?_?)


毒岛樱子：药泥瓜←_←
“千夏同学，你回去的时候记得帮我给我妈妈带句话，就说我爱她。”由比滨满脸死灰之色的对锦木千夏请求道。
比接吻还要亲密的拥吻啊，她已经能够看见自己头顶的死兆星在急剧闪烁了。
“咳，不至于那么夸张的结衣。”锦木千夏干咳一声，话语中透着不自信。
由比滨：“......”
由于刚才毒岛樱子都已经接受了与北原伊织接吻的这种惩罚内容，因此在众人灼灼的目光注视下，由比滨只好神情悲壮的抬手双手环住锦木千夏的脖子，跟着踮脚吻住了后者的嘴唇。
不过——
由比滨上一秒才出于羞耻心的缘故闭上双眼，下一秒便又猛地睁开眼眸，眼神满是错愕的盯着锦木千夏的眼睛。
抱歉，跟雪宝她们刺◆蝟4折≥代购：爸5簱↓liucv琉【%糤￡」4♂v4▲佴接吻习惯了。
锦木千夏回以歉然的表情。
他本来也没想这样，可架不住早已养成的习惯，加上由比滨没有预料到，从而导致他本能且十分轻松的直接叩关而入。
读出锦木千夏眼神中透露出的意思，由比滨只觉欲哭无泪。
这可是她的初吻啊，哪有初吻就直接上法式的？
【有的，雪宝和辉夜她们基本都是。】
【......】
由比滨干脆闭上了眼眸。
“啧,清清白白呢~”北原伊织拿着手机，用满是阴阳怪气的语气出声说道，“您说，要是我现在把照片发给千纱她们的话，接下来会发生什么事呢？”
“呜！”由比滨唰一下脸色就白了。
倒是锦木千夏面色不变，语速不急不缓的说道：
“是啊，会发生什么呢，首先结衣基本上不会有什么事，其次我大概会惨一点，遭受一些折磨，最后你肯定是会被狠狠清算的，毕竟是你把本来想跟千纱她们一起玩的我给强行留下来的。”
北原伊织：“......”
“嗯，这是基于千纱她们立场上可能会发生的事，然后如果你侥幸活下来，我和耕平再把刚刚拍的照片和视频发到御手洗他们的群里，伊织你说会发生什么？”
“......”
会被杀掉的，绝对会被那群人渣异常残忍的杀掉的！
255、吃团子~
游戏还在继续。
乙矢尚海受到的惩罚是cos拉拉子变身魔法少女；
北原伊织是在脸上化浓妆；
今村耕平则是再整一杯pab乌龙茶；
另外也正因为是pab的乌龙茶，以至于还没等众人玩上多少轮，由比滨和毒岛樱子便率先顶不住了。
“千夏同学，我可以自己走的！”
由比滨一边醉醺醺的说着，一边在锦木千夏怀中不安分的乱动，想要自己下地走路。肿
“不，你不可以。”锦木千夏想也不想的驳回了由比滨的想法。轉
就先前由比滨那比醉拳还要醉拳步法，别说这是林间土路，就算是平坦的水泥路，他也不敢让由比滨自己走。：
“我可以！”由比滨鼓着包子脸，语气中尽是不服气。臼
“我说不可以就是不可以。”4
“没想到千夏同学居然也是大男子主义。”8
“我这是怕你摔倒，怎么就大男子主义了。”二
“可要是被小雪乃她们看到我们这样，她们会生气的，我还年轻，不想就这么死了。”4
由比滨的声音低了几分，语气委屈巴巴的就像个受气包。糁
“我说真的，因为你，我今天有好几次看见小雪乃和四宫小姐背后浮现出炸毛的猫猫和狗狗。”3
“都说了，你不会有事的。”〇
有事的只会是我。乌
锦木千夏心中叹了口气，他已经能想象出古手川千纱、雪乃还有四宫辉夜生气的模样了。
“会死么？”
“应该不会，顶多会被惩罚得欲生欲死。”
于是，沉默。
好一会儿，由比滨的声音才再度在林间响起：
“果然还是我自己下来走吧，小雪乃她们肯定会知道你，你舔我脚，还有我们接吻的事情，我不想让小雪乃变得更加生气了。”
“你再使劲乱动，信不信我又亲你了，这可比抱着你更能让雪宝生气。”锦木千夏恶狠狠的瞪着由比滨，恶声恶气的威胁道。
“不信，我也算是小雪乃的闺蜜，你不会对我下手的。”由比滨摇摇脑袋，不假思索的回道。
别看她一直表现出的是一副天然呆的样子，可不要忘了，她曾经也是高分考入总武高的，天然呆只不过是只不过是她的一层伪装罢了。
换句话说，她早就看出那个叫神尾清子的女孩子对锦木千夏的心思，并且还从加奈子那里确认了这件事。
“梓学姐可是奈奈华姐的闺蜜，当初被我一起推了。”锦木千夏声音幽幽的提醒道。
闻言，由比滨登时愣住。
“可能雪宝她没跟你聊过，她会委身嫁给我，是因为我当初拿阳乃姐和整个雪之下家威胁的她。”锦木千夏继续说着。
由比滨：“......”
这事雪乃确实没跟她提过。
沉默片刻，由比滨脸上扯起一抹牵强的笑容：“虽然但是，千夏同学其实只是在吓我对么，放我下来啦，我已经醒酒了。”
说着，她再度在锦木千夏怀中乱动起来，只不过这一次是她怕了，想要从对方怀中逃走。
然而——
在由比滨呆滞的目光中，锦木千夏直接吻住了她的嘴唇，这人居然不是在吓她！
不可以，会死的......
次日。
“欸？怎么只有梓学姐你们，千夏他们呢？”
当发现出现在沙滩上的只有滨冈梓她们，却不见锦木千夏和四宫辉夜她们时，北原伊织不禁疑惑问道。
“千夏他们啊......”
“他们暂时没空。”
古手川千纱臭着一张小脸，冷冰冰的接过了滨冈梓没说完的话。
“没空？”笨蛋二人组面面相觑9⊥。4『！8佴4→糁。v3∠々蕶5蒐≥…索q羣』、：。
鉴于锦木千夏历来的荒淫前科，再加上古手川千纱现在明显心情非常不好的表现......
笨蛋二人组的头顶迅速浮现出几乎打满了圣光暗牧的18禁画面。
“人渣！”
“禽兽！”
大白天开impart也就算了，居然还不背着千纱她们，简直不当人子！
“那个，虽然事情可能与你们正在想的有点沾边，但你们应该是误会了。”饭田摩耶笑容有些微妙的开口说道。
“误会？”笨蛋二人组愣了愣，表情不解，“他们难道不是在搞涩涩吗？”
“算是吧，不过肯定不是你们想的那样。”
滨冈梓接话说着，脑海中浮现出先前帐篷里的情景。
怎么讲呢，与其说涩涩，倒不如说是残忍的惩罚吧，一丝不挂的跪在地上，被用丝袜堵嘴蒙眼以及将双手反绑在身后，大腿上被压了不知道多少块红砖......
有一说一，这些都还是她们离开帐篷前的情况，在她们离开之后，那几位大小姐指不定还准备了什么类似强行寸止之类的惩罚方式呢。
不过说来这事也怪千夏自己，竟然在野外就破了人家由比滨的身子，而且还是用两人两脚站立的那种姿势。
“不是我们想的这样，是哪样？”笨蛋二人组脸上的困惑之色更浓了。
“比起这个，你们这是要准备浮潜？”加奈子岔开了话题。
“是啊。”北原伊织点了点头。
“我想抓些鱼来献给kaya大人！”今村耕平说着。
“额，我其实更希望耕平同学能用平常一点的态度跟我相处。”饭田摩耶说着。搜
虽说她的狂热粉不止今村耕平这么一个，但果然还是会感到怪怪的。索
“平常一点的态度是指？”：
“朋友间的相处模式？毕竟我除了千夏表姐的身份，还是她的妻子嘛。”揪
今村耕平：_亵(′?`」∠)_lin
本来听到饭田摩耶前半句话时，他还挺激动，毕竟她可是夏夜酱啊，居然让他用与朋友相处的方式跟她相处！柶
不过等听完饭田摩耶最后一句话，他瞬间被击沉，直接再起不能。8
“他这？”饭田摩耶有点被今村耕平的情况给吓到。4
“没事，让他自己缓缓就行了。”北原伊织淡定的摆了摆手，“摩耶姐你们要一起去浮潜吗？”2
“这个嘛~”9
饭田摩耶正沉吟着，突然于无意间堤防上出现了几道身影，于是错愕道。琳“那是千夏他们？”物
“千夏？”
在场之人顿时不约而同的将目光投向堤防上，接着正好看到四宫辉夜她们配合着将锦木千夏和一块绑着绳子的大石头从上面扔下来。
笨蛋二人组：“......”
这，啥情况？
256、猎杀时刻已至
北原伊织和今村耕平人都蒙了。
不是说锦木千夏这家伙是在跟东京那边的老婆们搞涩涩吗，怎么现在看上去她们像是想要直接噶了锦木千夏？
不，应该说那分明就是冲着噶锦木千夏去的，那么大的石头，那么粗的绳子，一般人根本不可能挣脱的了。
“这家伙究竟是做了啥啊？”北原伊织眼底难掩惊诧之色的咂吧了下嘴。
“这个的，伊织你还是不要问的好哦。”
奈奈华好心劝说着，因为她一直都知道北原伊织很是羡慕锦木千夏的桃花运。
说到底还是伊织自己的问题，如果他性取向正常，说不定早就脱单了。
“为什么不能问？”
人都是有逆骨的，所以奈奈华她们越这么说，北原伊织就越好奇这其中的事情。
“清清白白。”古手川千纱冷淡的开口说道。
“清清白白？”
笨蛋二人组先是一愣，旋即纷纷露出一抹释然的笑容。
原来是这样啊，千夏那个家伙终于老了有心无力的地步了吗？
真是活该啊，让你丫夜夜笙歌开impart，闲杂身子终于虚了.......
等等！
清清白白！？
“该不会是她吧？”北原伊织小心翼翼的向滨冈梓她们求证道。


“就是她。”加奈子点了点头。
“还是在回去帐篷的路上。”滨冈梓补充了一句。
“这样啊~”笨蛋二人组灿烂的笑了。
回去帐篷的路上，意思就是野外咯？
哈哈哈哈——
笨蛋二人组一手持自制鱼叉，一手将浮潜背心潇洒的甩到一旁，只留给滨冈梓她们两个帅气的背影。
“要上了哦，耕平，猎杀时刻到。”
“噢，让我们来猎杀那些不知廉耻的罪恶灵魂吧。”
“不会有事吧？”饭田摩耶满眸担心的询问道。s
看北原伊织他们气势汹汹的样子，可不像是单纯去浮潜抓鱼的。o
“安啦摩耶，这就是他们的相处日常。”滨冈梓淡定的安慰着，“相信我，他们三个很快就会一起浮上来的。”u
事情和滨冈梓说的一样，北原伊织他们没用多长时间便带着锦木千夏从水里钻了出来，然后像打到猎物的野人一般，托举着后者，一路欢快的朝堤防上跑去。su
“草，你们两个人渣想干嘛，快点放我下来！”o
锦木千夏骂骂咧咧的朝笨蛋二人组吼道。:
刚刚他好不容易挣脱了绳子和石头对他的束缚，结果这俩王八蛋就不怀好意的端着鱼叉朝他窜了过来。2
然后这也就罢了，这俩贱人见用鱼叉捅不到他，便不讲武德的使用起双狼战术，一个勾引，一个偷袭，又用绳子把他困成了猪儿虫。玖
“闭嘴人类的残渣！为你的所作所为付出代价吧！”思
巨人进化的北原伊织同样是声若雷霆的反吼了一声。〇
特么的就很不公平！4
凭什么他昨晚只是因为不小心看到毒岛樱子的果体，就得被一路追得最终失足坠崖，最终和耕平、乙矢同学还有早就待在崖底的工藤一起受冷受饿，而千夏这个人渣却能和那位由比滨同学在林间清清白白生五个？3
越想越气的北原伊织，用力的一把抱住锦木千夏的腰身，扯着嗓子吼道。5
“北原伊织准备就绪，申请出击！”六
“准许出击！”今村耕平一脸正色的抬手敬礼。驷
“是！”
“准许尼玛啊！”
“表莲华！”
吼着，北原伊织抱着锦木千夏纵身一跃，空中带物翻转半周，转体周数不知道。
“去死吧渣滓！”
哗！
一朵巨大的水花升腾而起。
“10分。”
“10分”
“9分”
“10伡分。”
“......”
岸上属于锦木千夏的翅膀们相继举起打分牌，看的出来她们很满意北原伊织和锦木千夏这对组合的跳水表演。
没多久，优美的跳水表演在骂骂咧咧的声音中再度上演，只不过这一次与锦木千夏搭配的人换成了今村耕平。
“要不我们也去玩玩吧？”
眼见着三人组再一次从堤防上跳下来，滨冈梓不由两眼放光的朝锦木千夏的其他翅膀们提议道。
“我们也去？”翅膀们齐齐一愣。
早坂爱、阳乃、以及饭田摩耶还好，她们要么出于工作原因，要么出于自身性格，都或多或少的接触过类似的活动，不过其他人就有点感到麻了。
倒也不是说害怕跳水，主要这堤防看上去就很高啊！
“是啊，大家一起从堤防上跳下来，顺便拍照留念吧。”滨冈梓说着。
某两个妹妹组成员闻言顿时也是眼神一亮：“拍照？”
“有个问题，那么高跳下来，我们的泳衣会被水流拍掉吧。”雪乃提出一个关键问题。
这里要是只有她们还好，泳装掉也就掉了，可这里除了她们以外，还有北原伊织他们啊。
“这问题好办，交给老哥就行了。”加奈子自信一笑，然后朝水里闹成一团的三人吆喝道，“老哥，我们想到堤防上玩跳水。”
“嗯？他们想玩就玩呗，为什么还要专门跟你说一声？”
“话说那堤防那么高，他们难道不怕么？”
笨蛋二人组疑惑地说着，忽然感到脖子上一紧，接着两眼一翻，失去意识。
接着，始作俑者一边把两个人形垃圾往岸上拖，一边笑容灿烂的对翅膀们说道。
“放心大胆的跳，垃圾我已经帮你们清掉了。”
“不，还有一中●￡轉…☆qun:疚°4′」8耳v柶∧◆散30乌个垃圾，你没有清理干净。”四宫辉夜微微摇头。
“还有？不可能啊，学长他们都不......”
话说一半，锦木千夏总算是反应过来，可怜兮兮的看着四宫辉夜。
“不是吧亲爱的，先前你们都那么惩罚我了，还没消气吗？”
帐篷里的事情就不说了，先前被四宫辉夜从堤防扔下来，要不是他身上还有点东西，这会儿已经到异世界当勇者攻略队伍里的女同伴、精灵、魔王......去了。
“......”四宫辉夜只是目光平淡的看着锦木千夏。
锦木千夏：“......行吧行吧，我去看看结衣怎么样了。”
虽然昨晚他理智还很清醒，但由比滨毕竟是第一次，因此依然被他折腾的有点惨。
257、惊！有小团子了
时间来到九月。
由于东京组和伊豆组默认锦木千夏的整个暑假时间全部属于东京组，因此上次结束无人岛的露营活动后，锦木千夏便直接跟四宫辉夜她们一起回到了东京。
“由比滨额，由比滨小姐的检测结果出来了千夏少爷，阳性，确认早孕。”
四宫集团旗下的一家私人医院，身穿白大褂的女医生恭敬的将几张检查报告单递向锦木千夏。
锦木千夏扫了眼报告，抬眸再度确认道：“你这检测结果保真吗？会不会是机器出了问题？”
“千夏少爷，检测结果肯定是没问题的，就算b超和阴超都出现问题，抽血和尿检的结果也不可能出问题，再一个由比滨小姐自己也说过，她这个月生理期到现在都还没来。”
锦木千夏闻言瞥了眼身边一副不知所措样子的由比滨，又低头翻看起手里的检查报告单，口中不自觉的嘀咕道：“可这特么不科学啊。”
他就不说伊豆那边的老婆们了，只是雪乃和四宫辉夜以及早坂爱，她们基本上可以说是从没戴过套，也没吃过药，可几年下来没有一个肚子有动静。
而由比滨，锦木千夏就只是和她在无人岛上的那个夜里做过，回来后前者不仅一直躲着他，还以她需要静静为由叫他不要去找他，结果今天他好不容易去由比滨家里把她约出来吃个饭，由比滨就给他上演了什么叫吃一口吐一口。
抬眸看向女医生，后者却只是低垂着脑袋，因为她不好去说在锦木千仦夏眼中什么才是科学。
“你怎么想的？”锦木千夏按了按太阳穴，扭头对由比滨问道。
“我不知道。”由比滨茫然的摇摇头。
她其实在回到东京的当天，就第一时间到医院开处方买了避孕药，可没想到最后还是没躲过。
现在问她怎么想，老实说她真的不知道该不该留下肚子里这诞生不久的小生命。
她看着锦木千夏的帅脸，迟疑着道：“要不趁刚怀上直接打掉？”
“你舍得？”
舍得。
由比滨张了张嘴，最终却是没能将上面这个词说出来。
毕竟锦木千夏又不是什么与她有着不共戴天之仇的仇家，而这又是她人生中初体验就怀上的孩子，因此她怎么可能轻易的将之舍弃掉。
“留下吧，这可是我第一个孩子。”锦木千夏叹了口气，伸手牵住由比滨带着些许凉意的小手。
“......可小雪乃她们那里？”由比滨语气纠结的提醒着锦木千夏。
雪乃和四宫辉夜没孩子都已经那么争锋相对了，要是让她们知道自己第一次就怀上锦木千夏的孩子，那岂不是会被她们两个直接联手撕成团子碎片？
“果然还是趁这个机会直接打掉吧。”
“那我就无缝让你再怀上。”锦木千夏吓唬道，“十个人里，就你一次中靶，说明你肯定是什么不得了的易孕体质。”
由比滨：Σ(°△°|||)︴
“知道怕了吧？”锦木千夏得意的哼哼道。
“呜，千夏同学坏心眼子！”由比滨委屈巴巴的控诉着。
明明在无人岛露营前，她和锦木千夏只是清清白白的朋友关系，无人岛后顶多也只是多了点一夜爱人的关系，结果这人现在却想用孩子把‘一夜’强行变成‘永久’。
“走啦，先回你家吧。”
“欸，等等，不要.......”锦木千夏无视了由比滨的抗议，不由分说的拉着她朝病房外走去。
并且一边走，一边还掏出手机在由比滨绝望的眼神中挨个给雪乃她们打电话。
“喂，雪宝。”
“什么事？”
“结衣怀孕了，你来她家一趟吧。”
“......我马上过去。”
“喂，我亲爱的公主殿下。”
“有事直说，我现在正忙着呢。”
“结衣怀孕了，我们在她家里。”
“......（忙音）”
“喂，阳乃姐，结衣怀孕了。”
“什么？”
“喂，小爱。”
“我们回来了。”
“呀，你们不是去玩了吗，怎么这么早就回来了？”
疑似亚总异位同面体的由比滨妈妈歪着脑袋，眼神疑惑地看着回来家里的两个小年轻。
“唔......”由比滨躲在锦木千夏身后，心虚的别过脑袋，怂怂的避开了自家母上的询问视线。
“小千？”由比滨妈妈看向锦木千夏。
“咳，那什么阿姨，接下来我要说的这件事，你千万不要怕。”锦木千夏轻咳一声，给由比滨妈妈打起了预防针。
“害怕？”由比滨妈妈愣了下，随后笑吟吟的说道，“总不能是结衣怀孕了吧，放心吧小千，别看阿姨现在是家庭主妇，阿姨以前也是见过大场面的，你放心大胆的说就是了。”
锦木千夏：“......”
“.......”由比滨安静的将脑袋深深垂下。
由比滨妈妈笑容渐渐凝固：“怀孕了？”
锦木千夏：“嗯。”
“应该不是你的吧？”
“我现在是不是应该说一句，阿姨，车停你家门口安全不？”
锦木千夏说着，一边将检查报告单递到由比滨妈妈手中。
由比滨妈妈表情彻底凝固，她低头翻看起手中的检查报告单，良久才重新抬起眼眸：“你不是小雪乃的老公吗？”
她没去问这是什么时候的事情，因为根据报告单上写的怀孕时间，她立马便推算出两人应该是在上次去露营时发生的关系。
“我其实同时也是四宫家的赘婿，四宫我刚才让您不要害怕的就是这事。”锦木千夏解释着。
“四宫......”由比滨妈妈眉头一皱。
“我老婆是四宫家大小姐，也就是现任的四宫家主，另外她，还有雪乃她们正在往这边赶。”
“......结衣，你心里是怎么想的？”由比滨妈妈看向还在装鸵鸟的自家女儿，点名询问道。
锦木千夏2雨?han:这边的态度已经很明显了，摆明了是要把曾经的朋友关系直接晋升为情人，甚至于侧室。
反倒是由比滨这边，由比滨妈妈记得自家这个女儿高中时一直喜欢的是那位比企谷，并且她还帮自己女儿打过不止一次助攻，可惜，最后比企谷被小学妹拐走了。
“我......”由比滨就仿佛犯错的小学生一样小心翼翼的抬起脑袋，小嘴嗫嚅了好一会儿，才弱弱的把锅甩到锦木千夏身上，“千夏同学说这是他的第一个孩子，所以他不准我打掉。”
258、雪之下、四宫齐聚
四宫辉夜和早坂爱是最先赶到的。
失去高光的猩红色眸子在锦木干夏和由比滨母女身上扫了一圈，最后落在由比滨身上：“谁的？"
按理说，自己的女儿被别的女人如此不客气的质问，那么哪怕对方位高权重，身为母亲也会出于本能的产生面部表情上的微变化
可由比激妈妈在四宫辉夜她们到之前就已经得知了锦木干夏的情况，因此她也能理解对方此刻的表现。另外再一个，别说四宫辉夜，她自己之前不也问过锦木千夏他们类似的问题么。
“我的。“锦木千夏举手，眼见四宫辉夜身后黑气瞬间宛狂蛇一般舞动起来，他又立马补上一句，“我给爸妈打过电话了，他们很高兴。
"你拿妈压我？”四宫辉夜咔的转过头，神色极其不善的凝望着锦木千夏。
“爸妈劈头盖脸把我血骂了一顿，不信的话，亲爱的你现在就可以打电话问爸妈，他们这会儿估计还没睡。”锦木干夏神色戚戚明明刚听到十个月后能抱大孙子或者大孙女，老两口一开始还蛮高兴，可当知道不是九个儿媳妇中任意一个人怀上的时候，老两口立马就是一通臭骂，尤其是死老头，特么骂的最狠，狠到连他自己都骂进去了。
对此，锦木千夏觉得自己有理由怀疑死老头是羡幕他家中红旗不倒，外面还能彩旗飘飘。四宫辉夜骠了一眼锦木干夏，当即拿出手机，给锦木老两口打了过去，电话几乎是秒通。"喂，小辉夜。”电话那头传来锦木老妈和噶可亲的声音。！
“喂，妈，对不起，这么晚还给您打电话。“四宫辉夜声音柔和的说着，浑身冷厉之色瞬间消散不见，眼神同时亦是恢复了高光由比滨母女因为从未见过四宫辉夜与锦木父母打电话时的样子，所以看到对方此时这乖巧的模样，不禁皆是感到一阵错聘。这还是刚刚那个大有一副大杀特杀意思的四宫大小姐吗？1C
"没事，这都怪干夏那个臭小子管不住自己那点东西，是他对不起你还有雪乃，也对不起其他无辜的女孩子。
我和你爸刚才已经狠狠骂过他了，你们要是还觉得气不过，那就狠狠收拾他。“我知道的妈。“
"对了，你们也要努力啊…．
看着在那有说有笑的四宫辉夜，由比滨妈妈狐疑的瞄向面色苦兮兮的锦木干夏。
有一说一就关于生孩子这事情，四宫辉夜面对锦木干夏父母时，表现的可一点不像是锦木干夏入赘啊，而对于她的视线，锦木干夏自然有所察觉，只不过他现在正忙着用眼神跟早坂爱拉局域网私聊。
【千夏老爷这防范措施做的很好啊。】女仆小姐眼神戏。【谁让这不是在伊豆呢。】锦木干夏叹了口气。
伊豆那个地方有点神奇，会压制他的智力，从而把属性点都加到酒量上去了。
反之一离开伊豆，他的智力就会重新占领大脑高地，但酒量的点数却不会因此削减，然后一来二去，智力水准维持动态平衡，酒量却稳稳一直加点。1
【但以前检查不是说几乎不可能怀孕么？】女仆小姐问起关键的问题。
[可能我跟结衣相信非常契合？也或许她是那种极易受孕的体质？再说你都说了是几乎不是绝对。】锦木干夏也还在纳闷中呢
这么久以来他为什么敢一直肆无忌惮，不还是因为当初检查的时候说几乎不可能让辉夜她们中招么，不然.……．【这孩子？】
[四宫、锦木、由比滨都行，已经商量好了，看辉夜怎么想。】锦木干夏想也不想的回着。反正这个孩子他是绝不会放弃的，没怀上也就罢了，怀上了，他说什么都要留下来
再反正他已经变成了人渣的形状，为了自己的第一个孩子搞一些没下限的招数也很合理。没多久，雪之下姐妹赶到。
扫了一圈客厅里的人，目光在锦木千夏身上多停留几秒，雪乃对由比滨问道：“比企谷没来吗？“由比滨妈妈．“
她有点不知道该说什么好了，真的。
"不是小企的。”由比滨不敢去看雪乃的眼睛，恐恐的低着头回道。“果然嘛。“雪乃微微头闭上眼眸，小手按揉着太阳穴。
虽说来之前心里就已经有所准备，但现在真确定了，还是令她感到脑子里有点乱。
自家老公，两人不管危险期还是安全期，都从没做过安全措施，这样都一直没有中过招，反观闺蜜只是酒醉情迷和自家老公一夜欢愉，然后直接一发命中。
“爸妈等着呢，你也打个电话吧。”锦木干夏用双手将自己的手机递到了雪乃面前。也？
雪乃看了眼神色一如往常的四宫辉夜，随即拿起手机解锁，拨通了备注‘母上大人”的电话。随着雪之下姐妹跟锦木父母通完电话，由比滨家客厅中的氛围一时间又变得有些微妙起来，由比滨母女坐一起、四宫辉夜和早坂爱坐一起、雪之下姐妹坐一起，锦木千夏跪得笔挺。“结衣、由比滨姨
"阿姨，结衣肚子里是我人生中的第一个孩子。"
锦木干打断了阳乃的话语，一脸认真的对由比滨妈妈说着，而后又笑着看向鹭起眉毛的阳乃。
“阳乃姐，我知道你在想什么，不过不用，我一直知道自己不是个专情的好人，是个人渣，可我从来没有将自己的责任交给别人去承担的念头。
“我不用你负责。”由比滨弱弱的说道，她对锦木干夏的感情还没从友情转换为爱情。
“晚了，我都说了你肚子里是我的惠。”锦木干夏故作恐吓的瞪向由比滨，“你必须让我负责，不然我就让由比滨叔叔失业，永
远找不到工作！“
由比滨：“呜，千夏同学好过分。”1
“别害怕由比滨，他做不到的。“”四宫辉夜出声说道。"亲爱的。“锦木千夏表情无奈的望着四宫辉夜。
别看四宫辉夜好像在这事上力挺无辜小姑娘反抗幼绮赘婿的霸道意志，可实际上锦木干夏要是敢真不管由比滨肚子里的孩子，那四宫辉夜绝对会是第一个收拾他的人。
259、回伊豆？
说到底，只要锦木千夏坚持想要这个孩子，那么事情其实从一开始就已经定下了
阳乃开口，无非也是想担下恶人的角色，毕竟这事真论起来，锦木千夏，或者说他们这一家是有着强占良家女孩之嫌的。嗯，这当然是比较高情商的说法了。
不过正如木千夏说的样，这是他自己一个人的事，用不着其他人去当坏人，帮他分担责任。总之，出于各方面的因素，锦木干夏又多了一个乖巧可爱的小老婆，还是怀有他惠崽的那种
不过所谓有喜有悲，喜自不用再说，悲则是两对姐妹花从离开由比滨家时，看向锦木干夏的眼神就好似白骨精町上了唐长老，恨不得立刻将之吃的一滴不剩。
没办法，以前大家都怀不上，久而久之也就没在意这种事情，可现在不一样了，在她们与他的人生路上，突然便杀出来一个先天怀孕圣体，以至于局势一下就变了，从而也就导致四宫辉夜和雪乃重新在意起怀孕这种事。
只能说危·干夏的腰子危！
【你明天能回大学这边吗？我们想要帮学长他们完成这个夏天还没有完成的事。】另外，我们差不多也该考一下进阶开放水域的潜水执照了吧。】
干夏：【什么，你怎么知道我要当爸爸了？】干夏：【检查报告单jpg】
您撤回了一条消息。您撤回了一条消息。
干夏：【不是，怎么突然想着要帮学长他们完成这个夏天还没有完成的事？暑假不是还没有结束吗？】
坏了，刚刚一直在给比企谷、会长等朋友发消息炫耀自己有患患了，没注意发来消息的人是伊织，然后顺手就又炫耀了一遍。正想着，手机屏幕上的画面不出意外的切换到了来电显示。
锦木干夏没有丝毫犹豫的挂断了电话。紧跟着，手机又响，锦木千夏依旧挂断。
海豚伊织：【你丫要不想我把事情发到山本他们那个群，就给劳资接电话。】
然后手机铃声再度响起，锦木干夏无奈，只好一滑接听键。“你小子，刚冈说你要当爸爸了对吧？
电话刚一接通，还不等锦木干夏抢先拉话题，北原伊织那没有感情的声音便抢先传了过来。
“没有，你看错了。”锦木干夏当即否认。"你懂什么叫图片自动缓存吗？"：
沉默片刻，锦木干夏干脆也不装了，身子往沙发靠背上一靠，说道：“嗯，我要当爸爸了，是结衣怀上的，你对此有什么问题吗有问题吗？
问题大了去了好么！
自从在无人岛上不小心看见毒岛樱子的果体，他就一直因此饱受对方80，甚至在回到伊豆的当天的人渣聚会上，他还被今村耕平借着无人岛上他和毒岛樱子之间的事情给狠狠背刺一波。
反观锦木干夏，明明同为人渣，这家伙不仅小日子依旧过的滋润不说，现在居然都要准备当爸爸了？这特么谁能忍？
"你丫当初不是还说你们清清白白么，岛上那次可以说是酒后乱性，但那之后呢？”北原伊织夷的嘲弄道。
"结衣就是在岛上的那次怀上的。“”锦木干夏说着。北原伊织“
岛上那次怀上的意思就是说，一发命中？“这不科学！你特么不是不孕不育么？
“虽然我当时也觉得很不科学，但我只是很难让异性怀孕，并非绝对的不孕不育。““就是说同性的话就能很容易怀孕？"
"锦木干夏黑着脸，啪一下就把电话挂断了。
他已经在思考，是不是要给北原伊织和毒岛樱子下药了，不然这家伙思想属实有点过于变态了。“喂，干夏，你明天能回伊豆这边.…
就好像什么事都没发生过一样，北原伊织声音十分轻快的将先前通过line发给锦木干夏的消息，又在电话里问了一遍。对此，锦木干夏同样乐于配合，也将自己在ine里发过的消息反问了一遍。
至于人渣群里的喧嚣，他今天高兴，就暂时当做没看见了。"我们之前不是在line上说过关于学长他们快要隐退的事么？"
"是有说过，但这与你刚刚说郡事有什么关系。”锦木千夏疑惑中。
有关时田信治他们再过不久就要引退的事情，北原伊织之前确是有在line上和他聊过，目的是商量交接活动的策划方案
“因为我们下周一要去帛琉打工啊，然后学长就觉得社团只有三年级的会很忙，凑不齐人，所以只能暂停社团活动了，换句话说，这个夏天就是我们能跟学长他们一起渡过的最后一个夏天了。
北原伊织解释着，声音听上去有点低沉。锦木干夏微微眉，帛琉这事他也是知道的
不过并不是北原伊织告诉他，而是奈奈华告诉他的。
依据奈奈华所言，帛琉边新开的店是她妈妈所负责，因此希望这次锦木干夏能和干纱一起过去。本来按照他的计划，到时候他会直接到帛琉边跟干纱他们汇合，可现在貌似需要改变一下计划了？
“妆尸兽那家伙不知道为什么一直联系不上，所以我希望你能回来的话，最好是回来一趟。”电话头的北原伊织说着。“明后天可能不大行，能把时间定在大后天吗？”锦木干夏有些为难的说道。
"为什么？”北原伊织感到不解。"这不是结衣怀孕了么。“
"额，那又如何，你可以把她一起带过来啊，正好人多更热闹。
"所以说你还是不经人事的处男呢。”锦木干夏语气极其嫌弃，“我想陪结衣是一方面，另一方面由于她怀孕，我家辉夜还有雪宝她们已经对我心生念了。
老实说，就算没有这茬，锦木干夏也清楚接下来自己的时间肯定会被四宫辉夜她们当成成熟的油菜来死命压榨。
嗯，腰子已经开始隐隐作痛了。北原伊织：
是炫耀吧，这人间残渣绝对是在跟他炫耀吧？ 
260、团子真可爱
挂断和北原伊织的电话，锦木干夏又拿着手机等了一会儿。不过并未接到预料之中的电话，再看邮件和line，也很安静。
为此，锦木干夏不禁略微感到有些意外，北原伊织家伙居然没再背刺他了？
继续等了一会儿，依旧没接到她们的任何联系，倒是人渣群里，御手洗遭遇了锦木千夏的池鱼之殃
事情还得说回大家从无人岛离开的那天，当天夜里人渣们因为各自人生的问题，约着在御手洗家聚了一下。
山本他们都没什么好说的，主要还是御手洗和锦木干夏这俩金毛外带一个北原伊织。御手洗遇到的问题是为了安抚，或者说为了苟全性命，于是向大桥理惠求婚了
接着山本哪壶不开提哪壶，问起了北原伊织他们在无人岛上的事情，纯路人今村耕平二话不说就把北原伊织和毒岛樱子接吻的事情给抖了出来；
最后为了分散火力，北原伊织又把锦木干夏和由比滨之间的事给抖出来了。
总之，由于北原伊织将锦木干夏要当爸爸的事情往群里一发，御手洗便极其不幸的再度遭受了牵连清算。"干夏同学，房间已经帮你准备好了，你要先去洗漱吗？"
早已换上一袭宽松睡衣的由比滨回到了客厅中，对守着手机发呆的锦木干夏问道。对，客房。
锦木干夏倒是想和由比滨一个房间，好抱着软乎乎的孩他妈一起睡觉，但丈母娘表示不行。
即便丈母娘没明说，可锦木千夏却明白对方这是觉得他X欲太强，担心他们两个小年轻把持不住。
对此，锦木干夏只能说丈母娘或许晚上做的盖浇饭很好吃，可这事真的是误解他了，一般情况下他的自控力还是很强的，不然和古手川姐妹交往时，也不至于一直等到去冲绳才推倒她们姐妹。
"结衣，正好你过来一下。”
锦木干夏没有起身，而是朝由比滨招了招手“怎么了？“
疑惑着，由比滨来到锦木干夏跟前，然后在轻呼中被后者拉入怀中。
“楼着我点，我拍张照。”锦木千夏说着。工“拍照？"
道
“我秀一下伊豆那群连女朋友都还没有的人渣单身狗，哦不对，他们当中有个上个月才跟青梅竹马求婚的家伙。”锦木干夏解释“这样好吗？”
由比滨语气有些迟疑，秀恩爱是会遭人恨的。
唔，她跟锦木千夏之间算恩爱么？应该不算吧。
或许以后她们会在相处中将友情迅速转化为爱情，可现在的话-
要不是腹中多了个小生命，她和锦木干夏依日会是正常的朋友，顶多多了点一夜欢愉的经历，以及多了点锦木千夏对她的馋意。换句话说，她对于自己现在和锦木千夏之间的亲密姿势，其实是感到十分害羞的。
“挺好的，伊织那王八蛋已经把我们的事爆到群里去了，所以等我回去肯定会被针对，那还不如再刺激一下他们。“锦木千夏不
假思索的说着。
在他看来，这就好比被人污强、杀人…然后还真被判刑之类的事情，既然反正不管怎样都要被清算，那腰是不真的去做，那不就血妈亏么。
“"额，他们不知道你的身份吗？”由比滨感到不解。
，一般而言我是不想仗势欺人的。“
知道是知道，可这不是大学么，"—般?"
"因为正常打架我是能干过他们的。
由比滨一时不知道该再说点什么，于是犹豫了会儿后，一脸羞红的缓缓抬起胳膊环住锦木干夏脖子，从而令后者能解放出一只手
揽住她柔软的腰肢，并将手贴在她的小腹上擦～
快门声响起，锦木千夏紧跟着检查了下照片，然后立马将照片上传到群里，最后摸个附文
【我家孩他妈，你们这帮单身狗要加油啊，别九个月后我都当爸爸了，你们还没摆脱童真呢（笑）】做完这些，锦木干夏秒熄屏，把手机丢到一边，接着空出来的手顺势落在由比滨的大腿上。
"干夏同学，去洗澡，不然洗澡水会凉掉。“由比滨按住了腿上想要有所动作的爪子，提醒道
"让我再抱一会儿你。“锦木干夏说着，鼻间细嗅着由比滨身上散发的沐浴露的香味，“伊织那家伙先前打电话给我，想让我大后天回伊豆。
闻言，由比滨也是压下了想要从锦木干夏怀中起身的念头：“是有什么重要的事么？"“算是很重要的事情吧。“锦木干夏思索着，将北原伊织跟他说的事情大致说了下。
"这样，确实需要回去呢，毕竟是最后一个大家能一起玩的夏天。”由比滨沉默片刻，轻轻点头说道"是吧，所以我想带你一起。
“款？我也要去？“由比滨愣了下。
"毕竟你现在的身份是我老婆呀，当然得重新去认识一下你的姐妹们啊。”锦木干夏笑说着，探头在由比滨嘴唇上浅啄了一口。唔。“
由比滨脸色更红了，下意识的扭头朝卧室方向望了望，见没有自家母上的身影，这才松了口气，气鼓鼓的瞪着锦木干夏。"干夏同学！”
"哈哈，我家团子真可爱。”锦木干夏哈哈一笑，而后才解释道，“不逗你了，我想带你一起去伊豆，是因为之前我答应了奈奈华姐和千纱，下周一要出国去帕劳（也就是帛琉），等再回来暑假就已经结束了。“
“去帕劳？“
“嗯，很早之前答应了千纱要和她一起去潜水，这次的话主要是她妈妈在那边新开的店需要人手去帮忙。““这样呀。“
由比滨听懂了，锦木千夏此行是借着帮忙，顺便去看望在古手川家的丈母娘。至于去伊豆，由比滨想了想还是婉拒了。
"我知道你想多分出点时间陪我，不过不用哦，既然答应嫁给你，以后我们相处的时间也就少不到哪去，完全不需要在意朝朝薯暮。“
261、回伊豆惹
于是，三天后的伊豆。
“喂喂，老哥，你没事吧？"
看着精神姜靡，满脸痒的锦木干夏，加奈子不由担优的关切问道。
“啊，没问题，也就是从昨天下午夜以继日到今天早上罢了。”锦木干夏挥了挥手。"你这一点都不像没问题吧，
直没睡？”古手川干纱吐槽道。
"从上飞机到到这里，咪了的。““你这不就是相当于没睡么。“"也可以这样说吧。”
他倒是想睡啊，可这不是为了回来参加活动么？
好吧，锦木千夏承认即便没这事，他这两天也不会好过到哪去，或者说不止这两天。
没办法，由比滨给四宫辉夜她们的刺激太大了，再加上跟北原伊织打完电话的第二天上午，锦木干夏不仅和由比滨去登记了结婚，还与其去拍了美美的婚纱照（这一段不出意外，会出正经的番外），然后四宫姐妹、雪之下姐妹，外加一个饭田摩耶，直接五个醋坛子炸了，再然后锦木千夏就成了‘帛八十自”
另外需要一说的是，四宫辉夜她们这不是冲着怀孕去的么，所以懂的都懂，不懂我也没办法“哪你真的没问题么，实在不行，你今天就休息好了。”奈奈华语气中难掩心疼与关切。"等休息好了，就轮到我们了。“滨冈梓目光灼灼的无缝衔接上一句。
话音落下，古手川她们亦是动作整齐划一的投来灼热的视线锦木千夏：
这炽热的眼神，果然伊织那个人渣又背刺了他。
只是为什么伊豆组能一直憋着，完全没有因为这件事去联系他呢？要说等他主动坦白吧，这情况也不像啊？
沉思片刻，锦木干夏宛若大将一般一挥大手，沉声招呼道：“伊织，上酒！"“喷，你特么不会自己往外摸啊？”北原伊织发出了不爽的声音。
"少BB，再不上酒，爷就顶不住了。“。
嘴上夷着，北原伊织还是从身后摸了瓶没有标签的矿泉水给锦木干夏。
“来吧，饿货。““吨吨吨吨。“
感情深一口阀，一瓶矿泉水下去，锦木千夏直接容光焕发，至少表面上再无半分虚弱之色，打了个酒嗝，锦木干夏神采奕奕的看着众人问道：“所以，今天的活动是怎么安排的？""穿浴衣开章鱼烧酒会。“北原伊织说着。
“喔，难怪你们今天都穿着浴衣。“锦木干夏目光扫过众人身上的衣服，最后落在奈奈华身上，“奈奈华姐不一起么？
起啊，不过我要等工作结束，千夏的浴衣放在干纱的房间喔。”奈奈华笑吟吟的说着，“在时田他们来之前，先去把衣服换了吧。“
“得嘞。“
那我去服侍老爷换浴衣。
“我也“你不也。
古手川干纱随手抓住准备跟着锦木干夏和滨冈梓一起上去凑热闹的加奈子。
她目光警了眼四周散发着粉色气泡的两人，继续说道。"今天是他们三年级的主场。
"行吧。”加奈子点了点头，没有选择送了古手川干纱的意志。她虽然馋锦木干夏的涩，但也清楚今天滨冈梓他们高年级生才是主角
差不多半小时后，在时田信治他们都身穿浴衣，提着大包小包的来到GB集合时，锦木干夏和滨冈梓没几分钟也从楼上回到了一楼大厅。
古手川干纱她们预料的没错，滨冈梓确实趋着帮锦木干夏换浴衣的时候要了一次。但
本来处于贤者模式的锦木干夏是没这方面意思的，奈何架不住滨冈梓浑身上下里外总共就穿了一件浴衣，然后弯腰帮锦木干夏系
腰封时，后者一垂便能遍览美好风光。难顶jpg
当然，仅仅是这样的话，基本也很难让贤者干夏一时间有那方面的冲动，可问题是当时滨冈梓当时不但不小心将腰封弄到地上以至于锦木干夏身上的浴衣重新散开，而且还轻含长箫，声音妩媚含糊的说了句“穿浴衣是我提出的哦，不过我更想让我老公给穿浴衣的我一个孩子”
试问，这特么谁顶得住啊？14
总而言之，虽然要孩子这种事七分靠打拼，三分龟援气，九十分看天意，但锦木干夏还是诚悬拜托自己的腰子又超负荷了一回。“哟，学长你们已经到了呀。”锦木干夏一手与滨冈梓十指相扣，一手揽住扑过来的加奈子，对时田信治他们打着招呼。
"刚到刚到，话说干夏你什么时候回来的？”时田信治亦是笑着回道。"差不多几十分钟前吧。
"听说你要当爸爸了？”寿龙次郎询问道。"嗯，上次无人岛时怀上的。
"哪怎么不陪着人家，我们这边不用特意赶回来的。”东学长说着。
他们就是这样一群人，爱好脱光衣服酗酒，可很多时候都很善解人意的关照着锦木干夏他们这些后辈。“以后有时间的，说起来我这次本来是想带她来伊豆玩玩，但毕竟早孕。“锦木干夏说。
"理解，早孕期间确实需要注意一点。“话说给孩子取名字了吗？"
“哪有这么早就取名字的，无人岛时怀上，这也才一个月左右吧。
"先取着，等未来孩子生下来就不用再费尽心思取想名字嘛。学长们你一言我一语的说着，就仿佛是他们老婆怀孕了一样。“已经想好了。”锦木干夏笑说着。
“哦，叫什么？”众人纷纷投来好奇的目光。
“男孩叫和人，随结衣家姓由比滨，女孩叫明日奈，随我家姓锦木。
和古手川干纱她们一样，由比滨选择的也是嫁给‘锦木干夏”嗯，锦木结衣，还不错
“峡，男孩随老婆家姓吗？”寿龙次郎异道。
，登记结婚时也是登记的随夫姓。
"因为由比滨家就结衣一个独女啊。”锦木干夏解释道。
当然，除了这一层原因以外，另一层是他对这些也不太看重，毕竟他现在可是有十个老婆
262、PaB式纳凉祭
“招待不周！”
者：风梳烟雨
将一盘章鱼烧端上茶几，锦木干夏随
“喔，不愧是老哥，超帅巾！"干夏做的话，味道肯定没的说。"学长们做的看上去也不错呀。““怎么了耕平。
在额头上的长白布条一拽，动作看上去极其潇洒帅巾气。
就在加奈子她们点评着锦木干夏他们做的章鱼烧时，北原伊织忽然留意到今村耕平正眉头紧锁的町着锦木干夏做的那盘，于是不由问道
不过对于他的话，今村耕平仿佛全然没有听见，只是脸色变得愈发凝重。
而看见今村耕平的神情变化，北原伊织似是想到了什么，神色猛地一变，紧跟着脚下马步一扎，拾手指向把白布条往小臂上上缠的锦木干夏：“我靠，你居然往里面下毒！？"
"？？？"
伴随着北原伊织的话语，不止锦木干夏愣了，其他人同样是一脸错与不解的朝他看了过来。
"丫这还没开始喝呢，怎么就开始说胡话了？”锦木干夏迅速回神，一边绑好白布条，一边满头黑线的吐槽道
“如果不是你往里面下毒的话，为什么耕平会用那种表情看着你做的章鱼烧？““耕平？"
众人闻言纷纷又将视线投向今村耕平，后者呆萌的了眼，开口解释道：“我是看干夏刚刚那装X的模样，感觉吃了他做的章鱼烧，可能会爆衣。
“还有这效果？"
滨冈梓说异的朝锦木干夏问道。
他们一家人平时在家的时候，锦木干夏也算是负责做饭的主力选手的，可至今还没有哪次说吃饭吃到爆衣，顶多是丝袜被锦木干夏撕破了。
"怎么可能会有。”锦木干夏想也不想的摇摇头，“但我能想办法让这玩意发光。“重点不应该是为什么伊织会觉得你投毒么？”古手川千纱出声吐槽着
"脑抽了吧。“锦木干夏警了眼北原伊织，沉吟道。"你丫个八爪鱼才脑抽！”北原伊织立马反呛。
"好了好了，都不要吵。“”时田信治出声提前制止，接着高举起装满生啤的玻璃杯，笑容爽朗的大声宣布道，“就当做暑假的一个收尾，大家干杯一
王杯
还真别说，学长们的手艺也挺不错的，话说怎么还有配料是海参的章鱼烧？
锦木千夏吃着滨冈梓投喂的章鱼烧，不由陷入沉思。“"学长们，请看这边！
忽然，北原伊织的声音传了过来。
有说有笑的众人闻声，皆是下意识朝北原伊织的方向看去，然后擦
快门声响起。
"怎么还把相机拿出来了？”滨冈梓回过神，将又一颗海参章鱼烧喂到锦木干夏嘴里，语气饦异的问道，"我问千纱借的。”北原伊织放下相机，笑容明媚的解释道，“毕竟是要开【能留下记忆的酒会】嘛。”"？？？“前辈们面面相靓的着豆豆眼。
而见他们这样，锦木干夏也是轻轻捏了捏滨冈梓大腿上细腻的肌肤，疑惑道：“怎么，他们难道没提前跟你们沟通过吗？““是有沟通啦，不过如果是那样话的话，就不应该这么搞了。
滨冈梓一边笑吟吟的说着，一边将手里的碟子放回到茶几上，接着改为面对面跨坐在锦木干夏的腿上，且双手环住了后者的脖子
"不这样搞，是怎么搞？”锦木千夏不动声色的追问着。老实说，滨冈梓这个姿势上的调整让他有种不妙
正在这时，锦木干夏余光的极限限界无意间发现对面的笨蛋二人组还有刚刚凑过去的古手川干纱以及加奈子，突然毫无征兆的扭头就跑。
可惜，笨蛋二人组的随快，奈何野兽二人组早就对此有所防范，因此笨蛋二人组刚迈开脚，便被野兽二人组从后面强有力的锁住了喉咙。
至于古手川干纱和加奈子，她们不幸的撞上了迎面走来的浴衣奈奈华。
于此，总共五名新生全部落网。“那么现在！"
"开始举办PaB式纳凉祭！"
“好耶-
！！"
“不要啊啊啊啊！“
"特么的，伊织你个瘾三又坑劳资！在三剑客的哀喙声中，酒会重新开始。
首先是滨冈梓希望完成的大家一起正式的穿着浴衣。
而所谓正式的穿着浴衣，那就是浑身上下只穿浴衣，里面不能再有内衣胖次。
这个要求，锦木干夏他们一家自不用多说，时田信治同样没有一点点犹豫的当场就把各自的胖次给扬了，唯独北原伊织这家伙因为穿的甚至都不是浴衣，所以只能在滨冈梓的强势压迫下，去借了条腰封。
锦木干夏对此的的评价是不如不借。“哪么接下来是要制作章鱼烧？“"是这样没错。
“可PaB式的章鱼烧究竟要怎样做？三剑客陷入一团团疑惑中
中，毕竟一说到‘PaB”式，那他们脑海中首先冒出来的就是酒精
“不要想的太复杂啦。
“就用现有的材料正常制作就行了。“"就是动作得比正常制作要更快
一点，不然水会被喝光的”
寿龙次郎和眼镜学长一边说着，一边已经配合着调起了面糊，只不过
"给我放下你手里的那玩意，我神厨小干夏绝不承认那是可以用来调面糊的水！"果然是这样嘛，所谓的PaB式章鱼烧！"
"混蛋，你们这是浪费食材啊，这是犯罪啊犯罪！
三剑客大呼小叫着，因为寿龙次郎口中所谓的水仅仅是能够点燃的那种。
可惜，寿龙次郎他们完全没去听三剑客的话，依旧自顾自的继续用燃水调着面糊。
三剑客见此，也知道必须上了，可．“谁上？”
"你俩来吧，本婿十指不沾阳春水，不擅厨艺。
"那还是你上吧，这种事说不定不擅长反而更能出奇效。“得嘞，那就一起吧，都是在厨艺上加点了的，全都别想跑。
锦木干夏最终拍板决定，既然今天这场活动是他们主动提出来要搞的，那么就算把牙敲碎了咽下去，也得含着泪努力搞完。
263、PaB式章鱼烧与北原归家
那么。
说了那么多，PaB式章鱼烧具体到底应该怎么做呢？
首先，准备适量的章鱼烧粉、适量的鸡蛋，以及大量的可饮用水，
其次，由于挥发的酒精会很刺激，因此在调面糊时可以暗示自己是在切洋葱；
需要注意的是，酒精会让面糊分层导致不好倒，所以为了防止这种情况，需要加快手脚
接着，将调好的面糊倒入烤盘，要注意，这种面糊会很容易焦掉，因此需要烤制好火候和烤制时间，
最后，完成的就是这样一盘散发着不祥气息的玩意。
“我绝不会承认这东西出自我手！”锦木干夏语气坚定的如此表态道。北原伊织汗颜：“这种玩意绝不会有人想吃吧？
今村耕平眼神审视：“看上去干巴巴的，完全没了水分。“没关系啦。
"毕竟力热过后，部分酒精就已经挥发掉了。
两个学长都是一副无所谓的语气，似乎在他们看来，只要有酒精，就一切ok。然而就是这样，他们却是丛愿着锦木干夏他们这些一年级生去上口尝尝。
对此锦木干夏他们自然是不可能答应的
个个将脑袋摇得跟拨浪鼓似的
“喔？章鱼烧吗，让我尝一个试试。正此时，加里奥登场
自光中用牙签挑了一颗章鱼烧放进嘴里，动作之快甚至都没给锦木干夏他们留有劝阻的时间。众用
说来也就是古手川店长了，试试就逝世的他很快就恢复了意识，身颤抖、
“你们.是跟我有什么优吗？"我说我是被追的，爸你信么？
承担了老丈人主要眼神输出的锦木干夏神色十分尴尬的开口道。
"千夏。“嗯？“
脸难受的用手捂着嘴又重新站了起来。
锦木干夏转过身，发现古手川姐妹正各自用牙签挑着一颗章鱼烧，想要喂给他吃。"等等，千纱，奈奈华姐，我可是你们亲爱的老公啊！”四宫赘婿这会儿真慌了。
连老丈人都没抗住一秒，他这小身板又能如何顶得住？“正因为是夫妇，所以我们才想喂你吃啊。
来，亲亲老公张嘴，乖。等.
“鸣，难道老公大人不爱我们了吗？”“明明梓之前喂你，你就全都吃了。
是这样没错，可问题梓学姐喂我的那是正常章鱼烧啊。
锦木千夏欲哭无
的相着
然而看着古手川姐妹脸上那如出一辙的仿佛坏掉一般的笑容，锦木干夏终是只能抱着必死的决心张开了嘴巴。“老公真乖，啊～”古手川干纱说着，唇角的弧度顿时又加深了几分。
“没死的话，等晚上回家我们姐妹会好好奖励你的哦。”奈奈华也是笑意更甚的说道先不说到底是谁奖励谁，原来一个孩子的威力是这么的大么？
以上，是锦木干夏失去意识前的最后一个想法。"所以，我为什么也要跟着一起来啊。
电车上，靠车窗坐的古手川干纱喉声叹气的望着窗外
今天已经是
去后时
上午了。
因为北原檗不知为何不愿意把北原伊织的护照邮奇到伊豆来，所以他今天不得不亲自措电车赶回老家去拿护照。
至于古手川千纱为
么也在，那当然
“因为我们也很久没去过北原旅馆了呢。“”奈奈华探头说道。“就当是陪我啦干纱老婆，我这还是第一次去舅舅他们家呢。
”锦木干夏亦是笑嘻嘻的抓住古手川干纱的手，出声道。
古手川千纱闻言看了自家老公一眼，随即又叹了一口气，却是没再说话。
有一说
不然也不会跟着跑这么一趟了。
，她是真的爱自家这个花心男人，
只是，她不再继续抱怨，坐他们对面的北原伊织却又埋怨起来了。"你们跟我一起回去还正常，可怎么这两个家伙也跟着来了？"要不是，锦木这家伙拿尚海威胁我，你以为我愿意来么
同样依窗而坐的毒岛樱子无比嫌弃的腹诽着，但表面上却是不着痕迹的嘌了眼锦木干夏，接着右手径直落在北原伊织腰间，皮笑肉不笑的开口道
“怎么北原，你这是不欢迎我去你家做客么？"
“嘶～没，樱子大人能去我家做客，实在是令寒舍谨革生辉，能麻烦你松手吗？”北原伊织面容轻微扭曲的倒吸了一口冷气。"呵。”毒岛樱子冷笑一声，手上又拧了拧，随即才松开手，重新扭头望向车窗外。
而看着两人上演的这一幕，古手川干纱不知道是想到了什么，轻轻了眉，反观奈奈华则是一脸的姨母笑,
毕竟，对于毒岛樱子和北原伊织之间的那些事情，她也是知道的，并且对于自家男人今天刻意把毒岛樱子一起叫上的目的，她同
样知道的一清二楚。只不过
奈奈华的脑海中忽然冒出了吉原爱菜的身影，以至于内心紧随其后升起了一抹然与愧疫。
她又看了看毒岛樱子和与今村耕平闹起来的北原伊织，随即探手附在锦木干夏耳边低声道：“我们这样会不会对爱莱有些不太好2
好？不好？
这个锦木干夏也有点不好说。因此他略作思考后，同样低声道
“伊织对她完全没有那面的感
么反应？反应？
奈奈华试着脑补了
人岛我们玩游戏时的视频也给
你看了，你认为把当时的毒岛换成妆尸兽，伊织会是
之前天
，发现如果把毒岛樱子换成吉原爱菜，那北原伊织至少会是一副被海豚强了的生无可恋模样，而不会是视
频中那样一副纯情处男的反应。只是还是有点对不起爱莱啊。“好啦，这事有我呢。
看出了奈奈华眼中的复杂，锦木干夏轻轻捏了捏前者的手，笑容温和道。
奈奈华闻言抬眸对上锦木干夏明亮的眸子。"相信我。“锦木千夏说
奈奈华愣了愣，旋即细眉舒展，唇边重新抹上柔柔的笑容：“嗯，谢谢老公。
说完，奈奈华主动吻上了自家男人的嘴唇，然后自然而然的被从座椅上抱到了腿上。"你们亲就亲，别把我也带上啊唔～
嗯，古手川干纱也被放到了锦木干夏的另一条腿上
一家三口对面的三人ps:大家，讲一下！关于古手川姐妹对北原伊
织父母的称呼，
，其实应该是舅舅
舅舅妈，之前是我一直继承北原父亲是入赘的北原家了
然后，涉及的162和163已经修改了～最后，票来！
264、电车上
“干杯！"“哦！"
“唔唔”
搭电车喝啤酒也不错呢！
由于出发的比较早，因此众人都没在家吃早饭，而是带了便当来到列车上吃。就是吧
毒岛樱子嘌了眼仰头畅饮啤酒的三剑客，忍不住开口吐槽道
“你们还真是一点都离不开酒精啊。
“这你便不懂了吧，就好像俊男靓女，啤啤与火车便当也很搭喔～？
北原伊织边说边竖起左手食指画着圆圈，接着身子不受控制的往毒岛樱子身上歪去。后者躲了一下，扭头满脸防备的看着北原伊织，警惕问道；
“干嘛，又想装醉占我便宜？"
“没，我好像是真有点醉。“”北原伊织轻轻摇头，眼神惜比的看着手里的啤酒。
一点啤啤也能醉？”锦木干夏见状同样是垂眸了瞅手中的啤酒罐，随后目光错鳄的看向北原伊织，
“你这退化的也太离谱了
吧，就算是地域因素影响，这也还没出伊豆地界呀。
"别说了，我现在也感到有点不可思议。”北原伊织捂着额头接话道，“而且我明明喝了那么多，却感觉分量上好像根本没怎么减少
咕波~咕波~咕波→
众人转头看去，赫然发现今村耕平好似唯手熟尔的卖油翁一般，正举着一瓶生命之水精准的往北原伊织的啤酒罐里倒
短暂的沉寂过后，北原伊织没有丁点犹豫的，直接啪一个大逼兜给今村耕平扇到隔壁座位上去了。话说你居然没喝出来？”古手川干纱有些意外的出声说道。
“这个，可能是因为意外的顺
北原伊织沉吟着。
"干夏也没喝出来么？”奈奈华问着。
"我这个就是正常的生啤啊，不信你尝一口。锦木干夏说着，将自己的啤酒递给奈奈华。后者尝了一口，发现里面确实只是普通的生啤。
"今村没把你的也掉包了？”毒岛樱子也出了些许意外的表情。
她想起来了，不管是北原伊织还是锦木干夏喝的啤酒都是今村耕平给的，只不过不同的是，北原伊织那罐是已经被打开了的，而锦木千夏拿到的那罐没有被打开。
“"应该是这样。““"可为什么？"
，锦木干夏想了想，开双臂揽住了姐妹花的肩膀。
为任毒岛樱子
懂了，就算今村耕平把酒掉包，最后破大防的还会是他们仁，而非锦木干夏出大丑。“要不伊织你还是喝点水好了，返乡还喝醉的话总是不好的
明明是对北原伊织的规劝，可奈奈华的目光却不断的在往毒岛樱子身上嘌。毒岛樱子：
麻了，这俩夫妻就这么想摄合她跟北原伊织这个丑男么？1
也许是不想一直被奈奈华这么白嘌着，毒岛樱子想了想最终还是拿着自己的小钱包站起了身：“让下，我去买饮料。“"哦哦，麻烦了。”北原伊织下意识的一边应声，
，一边缩腿。
“"喷，别误会，我只是不想被喝醉的你趁机占便宜。“
“才不会占你便宜！“我和你一
起去。“古手川干纱说着，也起身离开了座位。
看着两女离去的背影，奈奈华旋即缩回脑袋，又跟锦木干夏咬起了耳朵：“那孩子是傲娇？"
"是傲娇呢。“锦木干夏微微点头。"也不知道舅舅舅妈会不会满意。
“应该会吧，换我有伊织这种儿子，要是能有个长得好看的女孩能看的上他，我能高兴的立马回祖坟感谢锦木家的每一位老祖宗"也对。”奈奈华思索片刻后，亦是颌首认可道。
她要是有伊织这种儿子，确实只要能有女孩子能看得上他，便足以令她高兴到谢天谢地了。不过，说到儿子．
奈奈华素白的小手轻轻搭在小腹上，再看向锦木干夏的眼神明显变得幽怨许多。锦木千夏
变了，自从结衣怀孕，家里的一切都變了。
本来大家一开始都只是单纯的享受由男欢女爱带来的欢愉，现在却..“你俩又在说什么？”北原伊织忽然出声问道
夫妻俩闻言，动作十分默契的一起回头看向北原伊织，异口同声道：“没什么。
北原伊织一脸狐疑，他总感觉这两人刚刚是在说他坏话，于是想要再怀疑一手，不过当他正准备张嘴时，一阵激烈的争吵声突然传了过来
“有人在吵架？“
奈奈华：北原伊织
“听起来像是外国话。
锦木千夏今村耕平北原伊织“行吧。
"嗯，从语言上判断应该是德国人。““争吵的很激烈呢。
"干夏既然能听懂，那你稍微去劝一下吧，再吵下去，他们肯定会影响到其他人的。
锦木干夏说着，起身离开座位来到了过道上，不过紧跟着他又沉默着坐了回去。
“怎么了，千夏？”奈奈华疑惑地看着锦木干夏。"你这表情像是看到了什么恐怖的画面。
北原伊织说着，好奇的探头看了眼，接着表情与锦木干夏如出一辙的重新乖乖坐好。“哪，你们到底看到了什么呢.…
今村耕平刚想冒头，就被北原伊织力度不多不少的一罐子给砸了回去。"白痴别看，否则你会回不去的。
那可是两个恶鬼一般的存在啊，看了连续几天晚上睡觉都会做梦的。
"所以，你们究竟是看见了什么？”奈奈华属实有点被自家老公和堂弟的奇怪行为搞蒙了。她不明白，到底是什么画面能让他们呈现出一副见了鬼的表情。
“不要再问了老婆，我们静静的等待就好了，相信很快便会安静下来。”锦木干夏语重心长的劝说着。奈奈华
而正如锦木干夏预料的那般，吵架的两个德国人真的很快自己就安静了下来。“嚏，还真的安静下来了呀。”奈奈华语气惊的开口道
“"我就说吧，这种情况下，我们只需要安静的等话正说着，锦木干夏的声音忽的又夏然中断了。“千夏？
“"没事，我出去一下。
锦木干夏朝奈奈华露出一个温和的笑容，只是这个笑容在他站到过道上的一瞬间，便从他脸上消失不见了。
265、争锋相对
（嗯？千夏身上的气势有点不对啊。）
【出现什么变故了吗？】【瞅一眼？】
笨蛋二人组敏锐的察觉到了锦木千夏气势上的变化，于是用眼神交流一下后，双双探头望了过去，然后
【耕平，我们是三个人一起来的，没有其他同性伙伴，懂吗？】【明白。】
他们刚刚看到了什么，那两个一身cosplay打扮的德国佬此刻正仿佛骑士笑容一般的单膝跪在古手川干纱身前两侧。....cnJ9
“变态德国佬，你们没发现因为你们的行为，导致我老婆很困扰嘛麻现在？“语气冰冷不善，但口音却非常柏林的流利德语从前方传来，令四人皆是一愣。听到熟悉的声音，古手川于纱明显是最先反应过来的。
只见她在抬眸看见锦木于夏的一瞬间，小脸上的阴爵之色便消失的无影无踪，紧跟着笑容明媚动人的扑进锦木于夏怀中，仰起小脑袋腻声喊了一声老公，最后回头朝俩德国二次元用英语介绍道：“Thisismyhusband。”
Husband?
本就还在愣神的俩德国一次元，闻言表情又是一呆，自光本能的落在锦木千夏那双环在古手川千纱腰间的大手。
TCng
只一刹那，俩德国二次元表情就变得异常恐怖起来，皆是用几欲杀人般的眼神死死瞪看锦木千夏。
拷具边
“你该不会已经对她下手了吧？（德语）“
“失去处女的话，就无法使用魔法了啊，混蛋你难道不知道吗！？（德语）”1Cn9
“白痴，就算你们耳誓没听见她称呼我为老公，难道眼睛也瞎了，没看见她手上戴着结婚戒指？“锦木千夏哇笑一声，语气不屑
的反道。
经锦木干夏这么一提醒，俩德国一二次元也是终于回想起古手川千纱的无名指上似乎确是有戴着一枚戒指。于是，他们顿时感到更加愤怒了。
“你这该死的混蛋！““做好死的觉悟了吗？”
如是说看，俩德国一次元一个手上多出了指虎，一个掏出了一大口袋水泥，音容宛如恶鬼。“想干架？"锦木干夏一脸就这的轻表情。ICrWJ9
将古手川干纱护至身后，他头也不回的招呼道：“伊织，耕平！”完全没有回应。
俩德国二次元露出了极其嘲讽的笑容，可惜，锦木千夏对此完全不为所动。1nJ9不想以后找对象一直被劳资搅合你俩王八蛋就老实给我过来帮忙。
【卧槽，你个人渣居然用这种事威胁我们！【你特么自己不就能干的过嘛，摇我们干蛋！】
笨蛋二人组又惊又怒的在队内语音回复着。9
玛德，那两个德国变态一看就不是好招惹的主，他们俩这细细腿的又怎么可能扛得住？
【少废话，我只数三个数，你们门要是再不出来，以后就当一辈子处男吧，找○交都特么别想！三！】【你踏马！】
没办法，即便再不愿意，笨蛋二人组面对锦木干夏这恶毒的威胁，也只能硬着头皮过来帮忙站场子。1C门J9
不止是他们，奈奈华也跟着走了出来，见锦木千夏正和两个身穿奇装异服的德国人在彼此对，不禁担优无比的出声：“千夏！“放心。“
锦木千夏回头给了奈奈华一个安心的笑容，而后又转过头看向俩德国二次元，嘲讽道。
icnJe
“你们俩这么变态，应该都还是单身狗吧，这家伙跟你们一样是人清变态，但那个女生可是他女朋友哦！““嗯？”
两德国二次元听闻此言神情再度一。
他们门先看了看旁边面无表情的岛樱子，又献了献自光清的北原伊织，不爽的咋了下活。
“干纱，你知不知道千夏给他们说了什么，我怎么感觉他们好像突然看我很不爽啊。“明确感知到恶意的北原伊织，身子微微后仰，小声对古手川干纱问道
没什么。"古手川于纱眼神古怪“真的？"
不信的话，你自己问于夏啊。“问他？”
北原伊织看了眼锦木干夏，不禁撒了撤嘴。
这人渣要是会告诉他说了什么，那才是真有了鬼了。工n19
总之，正当两伙人对峙之时，他们忽然发现今村耕平沉默不语的走到了俩德国一次元跟前。
三人互相打量了一眼，旋即自伸出一只手，被此强而有力的握在了一起。千夏，耕平这王八蛋是背叛我们了吧？Cn9
看着一起哈哈大笑的仁二次元，北原伊织随即看向锦木干夏的侧脸，用不确定的口吻问道。“所以他这辈子别想摆脱童真了。”锦木于夏淡淡说着
“话说，他们为什么又在对我们指指点点？”"估计是美幕我们长得帅吧。"1m
“原来如此。“北原伊织然大悟的点了点头。
别说，这俩德国变态虽然人是变态了些，但基本的审美能力还是在线的，看出了他超高的颜值水平“喝吧！（德语）”
这时，俩德国二次元忽的一人提看一个小酒瓶，闪现来到他们脸上，音容恶鬼般的齐声道。1C19【啥意思，翻译一下？】
【让我们把他们手里这酒喝下去。】【喝这玩意？】
【看样子是。】1anJg
两人用充满古怪之色的眼神交流看眉头渐渐拧在一起，
而看到锦木千夏他们这为难的表情俩德国二次元还以为他们是不敢喝，于是极其嘲弄的哈哈大笑起来。“终究是日本人的酒量啊，喷喷～”
连这点酒都不敢喝也配做魔法少女的文夫？”1听“哈哈哈！"
“他们这是在挑畔我们？"北原伊织脸色猛然变得阴沉下来。
他或许听不懂俩德国二次元的话，可却能猜到他们表现出来的意思。1C可日
“啊，在视我们的酒量呢。“锦木干夏的表情也冷了下来，朝俩德国二次元后面正幸灾乐祸看戏的今村耕平说道，“你还打算
站他们后边么，这家伙觉得我们酒量很差呢。”
闻言，今村耕平同样是一收笑容，闪现回到锦木于夏二人身边，神色不善的凝视看俩德国二次元。他可以您这俩货来搞锦木千夏和北原伊织，但唯独这事，涉及到了他的绝对底线之一。1mJ9
“就你们这也配砰！！
锦木千夏的话刚说到一半，俩德国二次元就被两发铁拳给制裁了
另外，伴随铁拳制裁的还有来自少女生气的呵斥声：“你们又在搞什么啊？”1几9锦木干夏等人．
#，特么好强的过往既视感。
“对不起对不起，真是不好意思，这两个家伙的脑袋其实不太好啦！”戴眼镜的异国少女一边用日语道，一边朝看锦木于夏他
Tons
们十度翻。
不止如此，她在聊完后，还强行按着俩德国一次元也翰道。
而理所当然这俩德国二次元虽然在异国少女的强追下跟锦木于夏他们道了但他们在被异国少女秋着衣领拖离这里时却是朝三剑客露出了墨张至极的挑畔笑容。
"怎么说？” “完全不能忍。"
“我可以让他们接人间消失。“啪！
一记手刀不轻不重的敲在锦木干夏头顶，是古手川干纱：“别瞎整，会引起外交纠纷的。
“不会的就算德国的警察来了也只会得出意外死广的结果。“锦木于夏朝古手川于纱竖起大拇指保证道。
“说了不行就是不行。“可是
"今晚别想跟我和姐姐洗混浴。"
“好吧，我听于纱宝贝的。”笨蛋二人组&毒岛樱子“
"结果那到底是怎么回事啊？” 
回到自己的座位上，今村耕平忍不住对古手川于纱询问道“不知道，突然就被搭了。“
古手川千纱轻轻摇头，她自己对此也还纳闷着呢。
“樱子同学不是跟着一起嘛，平时欺负我欺负的那么厉害，为什么这次就只是看着了？“北原伊织同样不解的开口问看。
“你跟那两个德国壮汉能比么？“毒岛樱子没好气的斜了一眼北原伊织
明明这家伙自己都是被锦木千夏后摇出来的，现在居然还还好意思问她这么个弱女子为什么刚刚仅仅是看看，
“不管怎么说，那个女生倒是让我很有亲近感。”锦木千夏说着。
适音一落，他便感受到两双危险的视线落在了自己脸上“很有亲近感？"
“我亲爱的老公这是又打算红杏出墙吗？
古手川姐妹歪着脑袋语气颜为核善的相继问道。工
绝无此事，我说她让我很有亲近感仅仅是因为看她被两个笨蛋要来去十分之辛亲苦啊阿。“锦木于夏不慌不忙的解释道
还红查出墙，十个真的已经到极限了，再多别说他腰子撑不撑的住，至少他的时间是肯定安排不过来了。“原来是这样啊。”古手川于纱的笑容变得柔和温暖起来。
“就是这样。“锦木干夏点头。1CHJ9“别说我也有这种感觉。“今村耕平说。
“是嘛是嘛，我原本还以为只有我有这种感觉呢。“北原伊织说
四人：“哈哈哈哈～”icnJg
“你们俩能不能要点脸，这是我和千纱的台词！““"对，这是我的台词！“
“放屁，这话应该我说才对！”
"你俩都在胡说八道，这分明是耕平哥哥我的台词！“ICnJ9ps：应该是六十万字了吧
266、抵达北原旅馆
北原旅馆。
经过长时间的电车之旅，锦木干夏一行人终于是来到了北原旅馆。
锦木千夏打量了一眼对面面带微笑的一家三口，又微微探头嘌了眼古手川千纱左边的北原伊织，忍不住小声道：
“奈奈华姐，伊织他真的是舅舅家的孩子吗，我怎么感觉没有他，舅舅他们一家三口看上去更和谐啊。““是在说伊织吗？”不等奈奈华接话，留着大背头发型的北原父亲便笑呵呵的接话了。
“额，舅舅，千夏他是在开玩笑，请你们千万不要往心里去。”奈奈华笑容尴尬的连忙替自家男人道歉。“啊是的，我平常跟伊织他们开玩笑习惯了，还请舅舅、舅妈不要见怪。“
锦木千夏也很尴尬，明明他已经很小声了，结果不曾想还是被北原父亲听见了。
“"没关系，因为其实伊织的话，虽然我跟老公也不想承认，但他确实是我们的亲生儿子，所以你不用在意。“北原母亲随意的摆摆手，笑容不减的接话道。
“喂喂，什么叫你们也不想承认啊！有这么对自己亲生儿子的吗？”
感受到左右投来的异样视线，北原伊织瞬间便蚌埠住了。他就是说，人世间真的有这么屑的父母吗？
居然当着亲生儿子朋友们的面，说什么不想承认？"那么，千夏君和奈奈华她们之间的关系是？“
北原母亲根本没去管自家正抓狂的儿子，而是对锦木干夏询问道。后者闻声微证，有些意外的看了眼北原。
她难道没把他与古手川姐妹之间的事告诉她父母吗？"我和她们是夫妻，合法的那种。
"日本什么时候允许一夫多妻制了么？”北原父亲饦异道。
他们其实早在刚与锦木干夏他们见面时，就已经注意到了三人无名指上戴的戒指。只不过出于日本法律的缘故，他们当时虽有所猜测，但依日觉得不可能，直到.…
“那什么，我现在姓四宫，现任四宫家主是我另一位妻子。”锦木千夏说。姓四宫，还家主，那没事了…….个鬼啊！
两姐妹嫁给同一个男人也就罢了，居然还是个有夫之妇？
“虽说情况有点复杂，但我和姐姐是以正牌女友身份嫁给干夏的，因此舅舅舅妈，你们不用多想。“注意到北原母亲朝自己投来的眼神，古手川干纱面色不变的平静解释道。
北原母亲闻言张了张嘴，却是没说什么，准备待会问问自家女儿，哦，还是找机会问奈奈华她们姐妹或者直接打电话问姐夫好了
至于为什么临时改主意，那当然是因为北原母亲发现自家女儿也露出了吃惊的表情。"总之，初次见面，这是我和奈奈华姐以及干纱带给舅舅舅妈的伴手礼。
话说着，锦木千夏拧身从后边不断取出一个个盒子分别推到北原一家三人面前。
“听千纱说，舅舅似乎爱好拍照摄影，所以这是我准备的松下的最新款微单数码相机。
"然后这些是我送给舅妈和小的，我们四宫旗下最好的化妆品套装。啊这.
北原一家三口一时间有点楞住了。
这说是伴手礼，可不管哪一件，其价值都有点过于昂贵了呀“啊对了，我忘了还有礼物来着。
见北原他们面面相靓，锦木千夏顿时又露出一副突然想起来什么的模样，急忙又从身后拿出三个信封分给北原一家三口。
由于信封并没有封口，因此在锦木千夏的示意下，三人随即一起取出了装在信封里面的东西。不是福泽谕吉，而是三张A4纸。
然后，当三人看清纸上的内容，登时齐齐倒吸一口冷气，表情惊疑不定的看向北原伊织和毒岛樱子。“干夏，你这些画保真吗？”北原母亲压下心中的震惊，朝锦木干夏确认道。
“如假包换，舅妈你们可以再看看这个。”锦木千夏说着，又将自己的手机递了过去，
家三口接过手机，凑在一起一边看，一边又没能忍住的不断飘向坐在一起的二人。“你到底给他们看了什么？“
北原伊织早就被自家父母和妹妹那古怪的眼神看的心中发毛了，于是终于忍不住探头朝锦木干夏质问起来。“没什么啊，就是我画的画而已。”锦木干夏淡淡道。
是真的没什么，也就一副伊织舔脚图，
一副伊织观光图，还有一副电车伊织倚肩图。
其中舔脚和最后一副就不不多加叙述了，观光图是干夏在偶然得知无人岛上的事情后，凭借想象力，通过采用背后灵视角，从而还原的北原伊织撞破毒岛樱子果体的情景画面。
"只是画？"毒岛樱子语气狐疑。
别说北原伊织了，她同样被北原家三人的目光看得极其不自在。
怎么说呢，她感觉北原父母看向她的眼神就仿佛是在看儿媳妇一样北原家的儿媳妇，，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
“不然呢，我难道没跟你说我其实还是个漫画家？”锦木干夏眼神奇怪的反问道。“"干夏。“
这时，北原一家似乎是已经将手机上的东西看完了，以至于毒岛樱子不得不将涌到嘴边的话又给咽了回去。把熄屏待机的手机还给锦木千夏，北原父母正色道。
"你送的这些礼物，我们都很喜欢，所以就厚颜收下了。
“舅舅舅妈喜欢就好，厚颜什么的实在言重了。“”锦木干夏微笑说着。"这事真是让你费心了。”北原父母也笑了。
"没有没有，不管是作为朋友，还是身为奈奈华姐和千纱的丈夫，这都是我的分内之事。“这样啊，真是抱歉奈奈华还有干纱，明明许久不见，却还这么麻烦你们。
“不麻烦的舅舅舅妈。“古手川姐妹亦是笑着摆了摆手，“毕竟我们都是一家人嘛。“"所以说，这家伙到底给你们看了什么啊？”北原伊织大声插话道。
他已经听出来了，这群谜语人正在说的事情绝对与他有关，而根源就是锦木千夏刚刚给他父母看的那三副画。等等，画？
267、姐夫对你怎么样
北原伊织若有所思。北原伊织似有所悟。
印象中与锦木干夏的画有关的事件，果然只有那次了吧，之前那堂让他极尽社死的，属于老逼登的课！不过，数量对不上啊，且父母还有小檗的反应也不对。
如果真是上次的图，北原伊织觉得自家父母与妹妹应该露出绝望的表情才对来着。“这两位是伊织的朋友吗？
话是这样问的，可北原父亲的目光明显是完全落在毒岛樱子身上的。
“嗯，我叫毒岛樱子，是和北原一起在家庭餐厅打工的同事，”毒岛樱子维持着脸上的微笑，轻轻点头。“"这样呀，一
起打工好啊。”北原母亲笑咪咪的点了点头，
“伊织以后也拜托你了。
不是，什么叫伊织以后也拜托我了？这话说的好像我要跟他在一起一样。毒岛樱子真有点蚌埠住表情了。
她正准备解释，就听北原伊织炸毛的抢先开口了：“拜托她？妈你是不知道她平时在打工的时候怎嘶疼疼疼疼.……
“放心吧阿姨，以后打工时我会好好看着他的。”毒岛樱子同样笑咪咪的保证着，却是没收回自己的手“那就让你多费心了。“
”北原母亲笑意更深了，
打工？
经营温泉旅馆也算打工啊，只不过是给自家打工署了。
"然后这位小哥？”北原母亲看向了今村耕平。“我不是他朋友。
今村耕平轻笑着，没有一点点迟疑的否认了与北原伊织之间的关系，接着缓缓静开眼，用宠弱的眼神看着北原。
“我叫今村耕平，是小真正的哥哥！"北原葉：
锦木千夏夫妻三人毒岛樱子
北原伊织：“喂喂
….老公？“北原母亲身子颤斗着转过头，笑容核善的死亡凝视着北原父亲"放心吧我不会承认的。”北原父亲沉稳的抄着胳膊，淡定保证道。
老爸！你刚刚是不是若无其事的说出了很千夏的话啊！“北原伊织很是抓狂的大声质问道
而听见他的话，锦木干夏很是不满的警了一眼前者。这哦人分明是把他的名字直接用成了贬义词，
不过话又说回来，在听了北原父亲的话后，锦木于夏觉得自己当初来到伊克
互，很有可能是来自宿命的指引。
“好啦不开玩笑了，真实情况是这样？“”北原父亲笑着岔开了话题。“我想，应该算是
社团的朋友？”古手川干纱用迟疑的口吻回答道。
然而话音刚落，就迎来了笨蛋二人组的激烈否认。
“"我怎么可能跟这种妹控变态是朋友！""干纱你这话简直有损我的名啊！古手川千纱：“
“算了，这些都不是重点。“北原伊织头疼不易的用手揉着脑袋，对自家母上问道，“妈，我护照呢？“
北原母亲表情微证，目光投向一直维持着可爱微笑的北原，“似乎是被小拿去了。
“护照？我不知道吗
"所以，小你能去把我的护照拿来吗？”
死也不要。“”北原笑容异常灿烂的说出了令北原伊织心碎的无情话语，"可我后天就得出发去帕劳啊。
"没那个必要，哥哥大人将会在这里度
"看样子，伊织想要拿到护照似乎比预想之中要困难的多呢。因为只要与伊织有关的事情，小就会变得很意气用事呢。
"明明只需要诚心诚意拜托，说不定小渠就会答应把护照给他来着。
看着那边北原兄妹上演的情景剧，桌边的夫妻三人不禁相继说出了自己的看法而眼见北原伊织将今村耕平推出来，锦木干夏旋即度开口说道
：“我觉得单纯讨好的话，成功的可能性依旧不大。
“为什么？”“直觉。
"可我们后天就得出发了。”古手川干纱起眉头。
他们这次是要出国的，如果北原伊织拿不到护照，到时就去不了了。
以堂妹的身份，她对此感到无所谓，但作为潜水爱好者，她还是希望大家都能一起去的“姐姐，姐夫，还有这位樱子姐姐，你们要不要先去泡温泉呢？“
北原檗摆脱了自家烦人的哥哥，回到了锦木干夏他们这边。"现在么，也好。
考虑到来时的路上身上确有出汗，因此古手川姐妹对视一眼后，皆是微笑点头毒岛樱子对此当然也没意见，于是同样笑着应了下来。
唯独锦木干夏，没有立刻给出回答，而是一脸严肃的反问道：
“混浴有人吗？“
"姐夫和姐姐们可以去我们自家平时泡的温泉，樱子姐姐的话正常去女汤泡就好。经常观看现场直播的北原亲想也不想的便给出了适合锦木干夏他们的提议。
“私人池么，我还有个问题，如果我们后天带你一起去的话，你会不会把伊织的护照给他？
不同于刚刚拒绝北原伊织的果断之举，北原檗这次明显犹豫了，不过最终她还是摇了摇脑袋：“不会。“
"为什么要拒绝呢？如果是舍不得伊织，那像你姐夫说的那样，和他们一起去就好了呀？”奈奈华很是不解的问道。
"不是因为这个，奈奈华姐，正如我说的那样，只要哥哥大人他能反省他过往的生活，以后加之改正，那样他不说，我也会把护，照还他的。
”北原葉解释着。
这当然是谎言，或者说不完全的谎言，毕竟只有北原伊织改邪归正，愿意主动继承这座旅馆，她才会真的把护照归还给对方。
至少在她看来是这样没错。“小，麻烦跟我来一下。“嗯？
疑惑着，北原聚在今村耕平红眼的目光注视中，被锦木干夏拉到了一边。“姐夫”
"咱们明人不说暗话，你觉得姐夫对你怎么样？”锦木干夏一脸认真的问道。“额，很好啊。
至少出手蛮大方的，就是如果平时能不当着摄像头和千纱堂姐她们做那事就更好了。“既然如此，不如听姐夫一句劝，把伊织的护照交给他，别急着拒绝，先听我说
我不知道你坚持拒绝把护照交给伊织的真正原因，可先前那几幅画和我手机上伊织和毒岛接吻的视频你也看见了，如果你这次不把护照给他，那他们就无法趁着这个机会继续培养感情，而这，难道是你想要看到的吗？
她也要去？
北原看了眼因为锦木干夏说话时那一警而感到满头问号的毒岛樱子，饦异道。“是啊。“锦木千夏点头
：“毛巾我们已经准备好了，姐夫还是先和姐姐她们去慢慢享受温泉吧。“
北原又沉默了，好一会儿才重展笑颜的说道；锦木干夏：
"？？？
不是，小妹妹，你这到底是同意还是不同意啊。
268、以兄之名
北原一家三口暂时离开了。
锦木干夏拍了拍绝望OTZ的北原伊织，无奈叹道：
“抱歉了伊织，爸爸我已经尽力劝说过小了，只是喉北原伊织：
“劝说，你的意思是刚才你和小渠说话时看我，也是为了这事？”毒岛樱子问出了自己很在意的事情。"当然，毕竟你也是计划的一环啊。”锦木干夏想也不想的直接点头承认。
不管过程怎么样，计划的最终目的都是摄合毒岛樱子跟北原伊织，从而好让后者重回正道。
这样，一方面能让奈奈华彻底解开心结，一方面锦木千夏也不用担心自己哪天被北原伊织给爆了。“要不伊织你还是诚心点去拜托小吧，或者做好事争取点印象分？”古手川千纱出声提议道。"简单说就是讨好献殷勤咯。
今村耕平抄着胳膊，点头精炼了古手川干纱的话语，然后看向摇摇晃站起来的北原伊织说道"好了，快去吧伊织，不是说没有时间了么。
"….开什么玩笑，我有必要去那么做吗？“北原伊织背对众人，声音低沉的不爽反问道。“嗯？“
“说到底她只是在闹别扭耍性子吧？”北原伊织说着，哗一下拉开了会客厅的门，随后微微回头丢给众人一个帅气的侧脸，“瞧着吧，看我如何以大哥的身份好好教训她！“
说完，北原伊织大步流星的也离开了会客厅，只留下面面相的众人。"那家伙，他是在装逼？”锦木千夏眉头紧皱。
“这是重点么？”古手川千纱没好气的白了自家男人一眼。
“伊织他没问题吧。“奈奈华从门口的方向收回目光，担优道。
“应该没吧，还能想着装逼，说明他挺有自……"…….我有好好教训过她了，真的。
面对两位挚友眼神异样的注视，北原伊织仿佛闹别扭一般的别过脸去。“虽然我很想说，【如果你自己是这样认为的话，那就当做如此吧】，但-
锦木干夏抄着胳膊，随后话说着说着，突然便是一个恶鬼进化加飞雷神出现北原伊织跟，然后一把抓住后者的衣襟，将之从地上提了起来，气急道。
"既然你都好好好好教训她了，为什么还要把劳资拉回来坐牢！
要知道他都已经想好泡温泉时该怎么跟古手川姐妹玩了，结果却被突然爆种的北原伊织强行拖回了会客厅，这让他如何能不感到气恼。
不过话又说回来，他不提这个还好，一提这个，伊织兽瞬间亦是战斗超进化，反手擒住了前者的衣襟，理直气壮的反呛道"废话，你丫难道不知道家丑不可外扬么？你都看到我教训小了，我又怎么可能放任你跟奈奈华姐她们去温泉嗨皮！？“本来他对锦木干夏那淫靡的生活已经产生抗性了，且相比起那种事，无疑是拿回自己的护照更为重要，可问题的关键是一
锦木干夏好死不死，正好在他五体投地大声对小表示只要能拿回护照，那帮她舔鞋也没问题的时候，带着古手川姐妹从他们后边路过！！
"为什么不能？！我们都打算什么都没看见的直接离开了，是你丫自己要回头的！”1"劳资要是不回头，会看见你拿手机录像的事情？＂
“录个锤子！我是在跟结衣老婆发消息！"我不信，除非你把手机录像拿出来检查！‘
“你特么白日做梦！”"分明是你丫先撒谎的！"
两人眼睛鼓的像铜铃，一副谁也不服准的样子。
也不知是自持姐夫身份还是出于其他的什么原因，在与北原伊织互相瞪了十多秒后，锦木干夏率先做出了让步，没有继续在这个话题上与对方进行争辨。
“不提录像与否这事，你顶多拿不到护照，而我失去的可是与干纱她们姐妹畅享温泉play的机会啊岂可修！"
"你要这么说，那就更不可能放任你去了呀你这个该死的人渣！""我说，事已至此，我们不如还是继续思考该如何拿回护照吧。
恶鬼化的今村耕平强行分开了纠缠在一起的两个人渣，提醒双方当务之急不是吵架，而是想办法拿回护照。
"关于这个.…＂北原伊织将一张疑似旅馆平面图的图纸摊开在了桌面上，沉稳的说出了自己的计划，“我打算潜入她的房间直接把护照偷回来。
“竟然这么快就想硬上么？”今村耕平惊为天人。
"没办法，谁让常规方法对那家伙已经没用，以至于我只能选择正面硬上了。”研究旅馆平面图的北原伊织头也不抬的回道，"正面？硬上？”锦木干夏闻言，鬼使神差的联想到了先前北原伊织的大胆发言，于是不禁问道，“伊织，你知道玄关之战么？
"玄关之战？那是什么？“北原伊织终于是抬头，眼神茫然的望着锦木干夏。
"没什么，一部讲述美好兄妹情的日常动画，玄关之战是兄妹俩因为闹矛盾在玄关打架的片段。”锦木干夏着用词。“兄妹打架啊，以那家伙的性子，还真可能跟我打上一架
北原伊织回想起北原偶尔展露出来的恐怖模样，发现兄妹打架这事真不一定不会发生在他们身上.…
忽然，北原伊织候的感觉到背脊一阵发凉，抬眸一看，只见不仅锦木干夏的眼神变得诡异起来，连今村耕平也不知道又在犯什么病，浑身散发着恐怖的黑色气息，眼神正阴侧侧的瞪着他。
你
"你敢跟小打架，我死也不会放过你的，我保证。”今村耕平咬牙切齿的对北原伊织发出了死亡威胁。
他明白的，锦木千夏说的那部讲述美好兄妹情的日常动画究竟是什么，也更清楚所谓的玄关之战！北原伊织：“.
玛德智障，他还是继续研究有哪条路线不容易被人看到，适合进行潜入作战吧。
“我说真的，如果你敢和小做那种事，我绝对会让你死的很痛苦。"是是，没别的问题赶紧来帮我一起研究。”
“哼！所以我才说你是一个假哥哥啊。““哈？”
269、关于变态偷窥狂
关于如何讨好妹妹，耕平哥哥大人の一己之见一主旨
无微不至的观察步骤：
首先要进行不会被调查对象发现的伪装—戴上鸭舌帽、大墨镜以及口罩其次掏出装有长焦镜头的相机，竟可能就近记录调查对象生活中的一切.．；最后对此进行整合分析，从而调查出对方的兴趣喜好，进行针对性的讨好“你干什么？”
此步骤需求装备为笔记本电脑。
目送今村耕平全副武装的离去后，北原伊织发现锦木千夏正默默从裤兜里掏出手机，然后似乎拨通了什么号码。"喂喂，请问是警署吗，我要报警，在北原旅馆出现了变态偷拍狂，麻烦你们尽快过来处理。
挂断电话，锦木干夏疑惑的看向一副目瞪口呆模样的北原伊织：“你刚刚说什么？"“没什么。
北原伊织摇摇头，心中不禁感叹锦木干夏不愧是人渣中冠位，今村耕平那边刚出发，他这边就直接打电话报警抓人，简直是毫无
友情可言。不过。
北原伊织对此只想说干的漂亮！没过多久，屋外传来了警车的警笛声
然后令锦木干夏和北原伊织感到意外的是，今村耕平竟然气息不匀的回到了会客厅。"你没被抓？”锦木千夏无比饦异道。
就很无语，这边的警察这么拉的吗，居然连一个废宅人渣都抓不到？“你说啥？算了……
今村耕平似乎是因为心神还没稳定下来，所以没听清锦木干夏说了什么，不过在他的视角，现在显然不是在意这些细枝未节之事的时候。
他拉下口罩，神色凝重中带着焦急的看向北原伊织：“不好了伊织，有变态偷窥狂町上小了。"啊，这我知道。“北原伊织淡定的点了点头，而后问道，“所以你是准备去自首吗？"
"我不是在说我。”今村耕平大声说着，情绪有些激动的将他刚才遇到的事情迅速跟两人说了一遍。
原来，就在今村耕平看来他是在暗中守护北原的时候，忽然听到了快门声，然后发现了另一名拿着装有长焦镜头相机偷拍的变态偷窥狂。
"也就是说，暗中偷窥的变态从一个变成了两个？”锦木干夏一副若有所思的表情"为什么又多了一个？”今村耕平反问。
"你说呢？“锦木千夏目光平静的看着今村耕平，心中衡量着要不要亲手将对方扭送到警署去。
毕竟就今村耕平这情况，天知道有没有跑去他们家附近奠点。"说了我不是。”今村耕平说。
锦木干夏一言不发的默默打量着今村耕平。今村耕平：“
“总之，既然警察来了，应该就没问题了吧。“北原伊织这时开口说道。
"你错了伊织。“今村耕平摇头，重新将目光投向北原伊织，脸色难看的沉声道，之后Ta肯定还会有实际动手的阶段。
“暗中偷拍什么不过只是观察阶段罢了，在那
"我说，要不你还是去自首吧，说不定法官能看在你自首的情况上，酌情给你减刑。“锦木干夏沉默片刻，语重心长的劝说道
"行了，现在不是讨论这些的时候。”今村耕平JOJO立。
“不，我觉得现在正是时候，像你这种对犯罪手法如此了解的人，如果不进去的话，属实是社会的一大潜藏危害。““都说了，现在不是夸我的时候。“
"行吧，那你知道夏夜酱最喜欢在阳台上sex吗？"
“夏夜酱原来喜欢在…”今村耕平说异的下意识回道，接着突然反应过来，转头鼓着眼睛瞪向锦木干夏，“你说什么？“
"没什么。”锦木干夏扭身往会客厅外走去。确认了，这家伙没有去他们家尊点过。
因为饭田摩耶喜欢的地方是落地镜跟前和浴室，而非是阳台至于为什么是落地镜前和浴室
前者就不说了，后者的话自然是浴室里有浴缸江和洗漱镜子。换句话说，饭田摩耶喜欢的其实是镜子前和水里。
由于锦木干夏挑起了关于饭田摩耶的话题，因此今村耕平暂时放下了与北原有关的事情，转而准备通过语言和物理上的方式与锦木干夏论道论道。
可惜，没有一点意外的，今村耕平直接被锦木千夏一句问那么清楚你是想现场旁观我和夏夜酱sex吗，还是说就是你对夏夜酱的信仰方式给瞬秒掉，以至于最后不得不流着血泪把话题回到北原与偷窥她的变态身上
….就算你这么说，大厅这么多客人，我们要怎么才能锁定对方？“
针对今村耕平‘在变态正面接近小前，将之驱逐出去’的提案，北原伊织提出如此一个属于执行上的问题。"这就要靠你了伊织。“今村耕平不假思索的回道。
北原伊织闻言，缓缓打出一个问号。什么叫靠他？
“物以类聚啊。“今村耕平用帅气的画风，抬手指着北原伊织，“正如同拥有替身的人会互相吸引，变态也是一样的。“"你是白痴吗？”北原伊织脸上的青筋一条条鼓起，气急道，“要是能这么轻易的找到，那我们还至于这么费劲巴拉的吗？""没错，起码也得你俩—…．
锦木干夏颇为认同的点点头，只是话还没说完，两道眼熟的壮硕身影便从他们眼前走了过去。
锦木干夏“北原伊织：
今村耕平捏着下巴，眉道：“喷，目前什么异常的都没发现呢。“
"你踏马的，那在你眼中看起来就不算异常吗！？"“"还是说你特么选择性眼瞎！？"
锦木千夏和北原伊织恨不得联手就地捶死今村耕平这个人渣，因为刚刚从他们跟前过去的那两个家伙分明就是他们上午在电车上遇到的德国变态！
这也就算了，那两个德国变态竟然又特么不知死活的当着他们的面骚扰起了古手川千纱几女和北原！
270、Sir,thisway!
俩德国二次元很开心！
因为他们不仅在下榻的温泉旅馆遇到了之前在电车上遇到的那个可爱女孩，还发现了另外一个适合成为魔法少女的和服女孩！虽然电车女孩已为人妇，但没办法，谁让她实在是太可爱了
所以激动之余，他们向两位可爱的女孩献上了平【青色SPRING☆绮拉拉】的幼版cos服。“请穿上它们吧淑女们！“
“这一定能让你们变得更加耀眼！
俩德国二次元一左一右的朝俩人单膝跪着，一副忌请公主戴上王冠登基为王的模样。
古手川干纱：北原“
奈奈华和毒岛樱子满脸团
犹的正想劝阻俩德国佬，结果刚要张口，就听见锦木干夏和北原伊织的声音。
Sir.thisway
"对，他们就是那两个变态！
奈奈华她们就不说了，俩德国二次元闻声，下意识的扭头朝声音传来的方向看去，接着正好对上了猛男警察的视线。
俩德国次元“．猛男警察：“
确认过眼神，遇到对的人。
而后，没有一丝丝迟疑，俩德国二次元拔腿就跑，猛男警察进步随行，完美诠释了什么叫做他逃他追，他丫的插翅难飞！"没事吧你们？”锦木千夏来到四女跟前，询问道。
没事。
古手川干纱微微摇头
她们其实只是一时间有点被突然冒出来的俩德国二次元给吓到了，而非没有处理问题的能力，或者说在有奈奈华在的前提下，他们根本不会有什么事。
毕竟，作为GB的看板娘，奈奈华以前也不是没遇到居心不良的痴汉，且时田信治他们亦不是每时每刻都在GB，因此她处理这种事情还是有经验的
另外，奈奈华可是古手川奈奈华啊，在事关古手川干纱的情况下，她可是会化身另时田信治他们都感到头疼的恐怖存在呀！“哪个警察是你们叫来的？"
毒岛樱子好奇的问着，她们之前还在泡温泉的时候就听见了警笛声，当时还准备出来看看什么情况呢。
”锦木干夏说。
应该是我叫的没错。
你知道他们也住这？”奈奈华谣异道。
她了解锦木干夏，别看后者在电车上时被她们以外交问题劝解下来，可实际上以他的小心眼，那俩德国人根本就没从锦木干夏心中的小本本上下来过。
所以，如果知道那俩德国人住在北原旅馆，锦木干夏打电话报警的行为也就能兑的过去了。
“不知道，我报警是因为另外的事。““另外的事？
耕平先前化身偷窥狂拿着相机跑去偷拍小去了。”锦木千夏一边毫不犹豫的卖了今村耕平，一边从惜比的古手川千纱和北原
手中拿走了刚刚那俩德国二次元交给他们的东西，
喷，果然是变态啊，居然是幼稚园的服装，晚上我们试试？“
闻言，四个女孩子瞬间从错状态中回过神来，纷纷满头黑线的凝视着锦木干夏。就这，你也好意思说人家是变态？
“要穿你自己穿，我才不穿！”古手川干纱脸黑黑的说道
平时穿JC制服也就罢了，这色胚现在居然还想让她穿幼稚园的衣服？"干夏，这种要求绝对打吖！"
嗯，对锦木干夏各种干依百顺的奈奈华也拒绝了这种变态的提议。
“不行就不行吧，我只是考虑到浪费可耻才这样说的。”锦木干夏一脸无所谓。
诚然他一想到古手川姐妹俩穿幼稚园的衣服也会不由自主的感到兴奋，但那种兴奋纯粹是把这种衣服当成QQ制服，而非他真的对幼稚园小朋友有那种想法。
"总之感谢姐夫还有哥哥大人帮我们解围。
北原脸上重新挂上可爱的笑容，岔开了眼下这个微妙的话题。至于今村耕平什么的，那更是绝口不提。
偷窥嘛，能跟她这位想要舔自己亲妹妹脚的变态哥哥做朋友，做出这种事情也属于情理之中的情况啦，姐夫？
她都不知道她这位姐夫现在有多少女人呢。"一家人，应该的。”锦木干夏微笑着。
"没错，这种小事根本不算什么。”北原伊织抱着胳膊耍帅。“嗯嗯。“北原笑吟吟的点头
"像刚才那种情况，如果我们不在的话会很危险呢。"不会呀，有奈奈华姐和樱子小姐在呢。
"相信像在这种时候，你就能切身体会到兄妹互相帮助的重要性了吧。“是呢。
"所以把护照
北原伊织终于露出了自己藏在燕国地图的匕首，奈何还没等他把话彻底说完，北原便巧笑嫣然的抢先给出了自己的回答。“不行！
北原伊织：OTZ。
毒岛樱子：放肆嘲笑jpg
“为什么不行？明明我们帮她们解围了.
女生组已经离开了，剩下锦木干夏在这听北原伊织失魂落魄的碎碎念。
"可能是我们解围的方式过于简单，以至于缺少了英雄美的震撼感。”锦木干夏提出一种可能性。
般而言，就刚才那种突发情况，最好的方式应该是挺身而出然后各种装逼打脸，而不是直接摇条子处理。“那还不是因为你直接就喊了警察？！
“废话，我又不需要通过英雄救美的方式刷她们的好感度，当然是能简单解决就简单解决啊。好吧，说实话锦木干夏还是有点后悔的。
他刚刚就应该先冲到古手川千纱她们跟前，然后拿过那两套cos服，接着一边用余光轻蔑的警着那俩德国二次元，一边当着他们的面对古手川姐妹提出晚上将就着那两套cos服玩夫妻间的游戏，最后等俩德国二次元忍不住要爆发的时候，再吼出那句‘Sir,thisway
喷，后悔，真的后悔。
“你踏马不需要，但是我踏马需要啊混蛋！”北原伊织感到很是破防。
如果他们刚刚用正常的英雄救美方式，说不定小聚一
个头脑不清醒就把护照还给他了呢！10
踏马的，都怪干夏这个成事不足败事有余的该死家伙！“呀！“
271、异国美少女？不过如此
作者：风梳烟
正当北原伊织思考着还有没有别的办法能够从北原渠那骗取到护照时，一道似乎在哪见过的身影突然闯入了他的视线中。
他仔细打量了一番女孩，迅速回想起对方貌似一"…跟那些人一起的？“
“是的，我叫凯莉娜，跟她们是同好会的朋友。
身着吊带连衣修身长裙的女孩一手扶着眼镜
手落在自身一个十分微妙的三角位置
凯莉娜看了看北原伊织，又瞅了瞅锦木干夏，随即两步上前来到后者跟前，并将后者的左手合在掌心中北原伊织
"刚才那两个人好像又给你们添麻烦了！”
或许是察觉到彼此间的距离近得有些危险，凯莉娜的小脸不禁泛着差涩的红色。
对此，换做北原伊织可能已经因为这种突发情况也感到了脸红，可关键就关键在当事人并不是北原伊织这个，而是锦木干夏这个老司机
只见他仿佛顺势一般的扫了眼凯莉娜的锁骨和点点雪腻，便毫无留恋的收起了目光，并顺便抽回了自己的爪子，神情淡定道：姑娘请自重，在下已经是有家室的人了，至于你那两位同伴，我们自身是无所谓，但却给我妻子还有小姨子带来了很大的困扰。眼镜娘？
抱，我家雪宝戴眼镜时更可爱锁骨？1
乐，我家老婆们的锁骨都好看。前置装甲？
喷，我家雪宝和公主殿下的前置装甲都被我开发出来不少，就更不用提什么姐姐组和闺蜜组了。身材？
哈，真要比这个？
异国血统？简直笑死，真
当我家无口女仆爱酱是摆设呢？
总而言之，凯莉娜限本不过如此。
不过话又说来，眼前这女人又给了锦木干夏淡淡的熟悉感，
再看凯莉娜，当锦木干夏淡定的抽回自己的手时，她的眼神明显闪了一下，显然是对对方的行为感到有些意外,可回想起电车上被铝
夏护在身后的那个可爱女孩时，她又感觉好了许多
毕竟在她眼中，那个女孩子也非常可爱啊！
想到这些，凯莉娜连忙再次诚地跟锦木千夏道起了歉：“真的非常对不起！那两个人一直都对日本女性很是憧憬。
"这并不代表着他们可以一而再再而三的骚扰别人的妻子和家人，甚至为此不惜做出跟踪的行为！身为受害者家属，锦木干夏这番控诉可谓是十分的掷地有声。
同时作为一名从未做出跟踪之举的舰队指挥官，他亦是能够义正言辞的如此遣责那俩德国二次元的不当行为。
凯莉娜直接被锦木千夏说的垂下了脑袋。
旁边北原伊织见状，有点于心不忍
"虽然但是，你会不会说的有点太狠了。
锦木干夏闻声，淡淡地斜了后者一眼。【她可是那两个变态的同伴。】[那她也是女孩子啊。】
[她刚刚先看的你，然后找上了我。】.
“如果他们逃脱了警方的追捕，我建议你带着他们自首。”北原伊织一脸严肃的对凯莉娜建议道，
"对不起对不起，我想他们会这样做，可能是他们太过喜欢【宵街绮拉拉】了。”凯莉娜语气慌乱的解释着。锦木干夏微不可查的了下眉。
“宵街绮？那什么啊？”北原伊织出了普通大学生应有的清澈眼神与表情
"是【青色SPRING】的妹系角色，身份设定为幼稚园儿童兼旅馆老板年，前世是妹..老实说我也是很早之前就觉得这角色和小很像。
科普的话语从自动贩卖机后面传了过来，三人扭头一看，发现是今村耕平。
“得嘞，既然这家伙死者苏生了，那我们就先撤了。”锦木干夏语气平淡的说出了什么不得了的事情。好吧，其实也没什么不得了的。
就是先前锦木干夏他们准备过来帮古手川干纱她们解围，今村耕平却因为内心挣扎，就被锦木干夏嫌麻
麻烦的直接帮他脖子右拧了
"好，好的，今天的事真的非常抱歉。“异国他乡的妹子深得日本邬匠精神。
三人挥了挥手，转身离去。然后
"可恶，明明那么好看一洋妞，为什么
！”北原伊织双拳紧握，脸上涕泪横流的压抑着声音自语着，语气中尽是痛心与不服
那阿可是大洋马，不仅长得好看，前置装甲还不弱于人，臀部更是一看就知道的安产型，结果却眼瞎町上了锦木千夏这么个十翼大天使。
"OK，罪证已经录下，找个机会就放给毒岛她们听。”锦木干夏不紧不慢的说着。
北原伊织闻言瞬间如遭雷击，猛然转头一脸暴漫表情的町着锦木千夏：“你踏马，千夏你这个混账无比的卑小人！““差不多得了，你现在应该关心的是大洋马吗？"
“额，也对。“北原伊织又是一楞，下意识的点了下脑袋，“现在的当务之急应该是思考该怎么入侵小的房间嗯？“
"怎么了？”今村耕平疑惑地看着掏裤裆的北原伊织。“我的平面图好像不见了…”北原伊织说。
锦木千夏今村耕平：
“你踏马说什么？“今村耕平惊恐得嘴直接张成了大大的‘“口”
而且几乎是在一瞬间，他就已然脑补出了如果平面图被那两个德国同好捡到会发生什么可怕的事情，不，是不堪设想！
“平面图丢了？那我妹妹岂不是就危险了？““"不，那我妹妹！
道理我都懂，可你为啥要把平面图塞裤裆？
“走吧！伊织！身为欧尼酱，我们就应该迅速赶去拯救可爱的妹妹于危难之中啊！"
嗯，很明显，今村耕平根本就没听进去北原伊织和锦木干夏在说些什么，心神完全放在北了原可能会陷入比生死危机还恐怖的事件这一情况上。
“出发，我们立马去找哪帮人！“等等啦耕平。
“还要等什么，小现在可是非常的危险啊，你这不合格的哥哥！“
今村耕平怒气冲冲的瞪着将他拉住的北原伊织，一副后者不给个合理理由，他就要把对方扬了的模样。
不过，即便如此，北原伊织却依旧是一副不慌不忙的样子，不紧不慢开口说道：“不出意外，这应该是小的危机对吧？““不然呢？
"既然如此，那这不正好是一个我卖给她人情的大好机会吗？"
北原伊织露出了惊悚片角色才会有的恐怖表情，直令锦木干夏和今村耕平感到不住的心惊肉跳“你这禽兽，小摊上你这么哥哥，真是她倒了八辈子霉的辐气。
锦木干夏嘴角抽抽的吐槽道，同时双手背在身后给古手川干纱盲发了条消息过去。【小心，伊织想拿小当诱饵！】
272、名片，但是妇产科-jpg
入夜。
"奇了怪了，小亲居然会拒绝我们睡她的房间。“北原伊织咬着指甲，一脸百思不得其解的嘀咕着。
明明先前又被那俩德国二次元骚扰，嗯，虽然不知道他们为什么在更衣室外的沙发上睡着了，但自己可是十分严肃的向她阐明了入夜后她会被那俩变态夜袭的可能性，结果却依日被毫不犹豫的拒绝了。
是啊，不想让伊织这个变态睡还正常，可我是耕平哥哥大人啊！“今村耕平同样感到十分纳闷，以及非常的伤心与难过。
根据他的经验，在这种情况下，北原不应该是小迷妹一般的露出感动脸么？1可为啥当时北原却拒绝的那么果断？
另外话说回来，特么北原伊织先前那一套连环巴掌是真的狠，他现在都还感到两侧脸颊火辣辣的。
“很奇怪么？”锦木干夏用余光各嘌了两人一眼，觉得这俩人多少是有点没有自知之明了，“只要是个正常女孩子，都不会放任俩妹控变态睡自己的房间好吗？"
"只有耕平才是妹控变态好么？”北原伊织想也不想的纠正道。就他跟北原之间的相处模式，怎么想，他也不可能会是妹控吧。
"污蔑！”受到两个人渣指控的今村耕平亦是眉头一皱，不满的辨驳道，
"我是妹控，但不变态！“
话音一落，今村耕平只见两个人渣正面无表情的町着他，然后发出一声哇笑。今村耕平：
"行了，不说我和这个变态，小也不同意你和千纱她们住她房间。不再搭理今村耕平，北原伊织语气满是戏的对锦木干夏说道。来嘛，接着慰我啊，为什么不了，是因为天生不喜欢我吗？1喷喷，说到底大家都是败犬罢了，谁也不比谁高贵！
"我们本来也没想住小的房间啊。“锦木干夏回以古怪的眼神。
住北原房间多不方便呀，不说办起事来会感觉怪怪的，到最后不是给人添麻烦么？说起来，温泉play姐妹花版是真的别具一番风味啊：
氙氩的温泉池水伴随着妹妹干纱如泣如诉的动人歌声，被搅开一圈圈涟漪，然后姐姐奈奈华浅呷一口杯中清澈的酒液，封住妹妹的嘴唇.
喷，吃完晚饭再战！
"就算想，小也不会同意。”北原伊织得意的扬起下巴。还不想，想了又怎样，还不是会被小拒绝。
锦木千夏警了眼北原伊织，不知道这货在愉悦个什么劲，那又不是他的房间.．哦，刚说房间，就到了这货的房间
而当看清房间里的景象，锦木干夏再看向北原伊织的眼神不由的迅速充盈起同情之色："伊织，我本以为你顶多是在GB住杂物间，没想到在自己家你住的还是杂物间。
"你是忽然智商下线么，这很明显是我长期不在家，爸妈才把他们没地方放的东西丢到这里的，你家难道不这样？“
当然不这样。"我说的是你老家。“我说的就是老家。
别说堆杂物了，锦木干夏每次突然袭击式的回去，房间看上去都是一如往常般的干净与整洁。北原伊织：
踏马的，这天没法聊了。
大家分明都是人渣，结果到头来居然什么都比不过。“喂，伊织。“今村耕平的声音传过来。
刚被锦木干夏无心之间搞破防的北原伊织，闻声扭头语气有些不耐烦的问道：“啥事？"“你刚冈说这些都是你爸妈的东西？"
今村耕平问着，语气听上去似乎隐隐有些不对劲，不过北原伊织和锦木干夏都没有注意到这一点。"可能也有小聚的东西。
"不太可能吧，她上次不是说有帮忙打扫么。
"怎么不可能，你没发现这这里都是一些很占空间的物品吗？北原伊织话音刚落，一张名片被今村耕平拿到了前者眼前。
锦木干夏好奇的伸脖子嘌了眼，饦异道：“哟，妇产科医师的名片啊。““对啊，毕竟妇产科医生的名片也很占空间...
北原伊织拿过名片，笑哈哈的接话说着，然后发现锦木千夏和今村耕平默契的一起背过身去，开始装模作样的商量起要不要帮忙清理房间的事情。
而这时，北原伊织也是终于反应过来手中那张名片中蕴含了多大的信息量，于是不由朝两人的背影伸出了尔康手。“喂，你们两个，这我可不能当做没看见啊喂！
"嘛嘛，说不定这只是舅舅舅妈对你的暗示而已啦，所以赶紧加油把毒岛拿下。“
锦木千夏回神，脸上扯起一抹营业式的微笑，开口劝慰道。北原伊织：“为什么对象非得是那个恶毒的女人。
"冷静点伊织，也可能只是你最近你多了个弟弟或者妹妹。“今村耕平同样是回头出声安慰着。
奈何，北原伊织一听这话，直接哭唧唧捂住了脸，情绪崩溃道：“这种事情不就更让人感到恐怖了吗？""姐夫，你们有办法能弄出可以睡人的程度吗？"
就在锦木干夏勉为其难的想要再安慰安慰北原伊织时，小姨子北原突然从门外探出了她那娇小的身子
瞄了眼尊在一边被今村耕平表面安慰，实为威胁的北原伊织，锦木干夏微微摇头：“不大可能，更不用说你哥他.……"哥哥大人他怎么了吗？"
"没什么，就是看见了那张妇产科医生的名片。
“哦。”北原立刻就不再关注，重新将目光放回到锦木干夏身上，“姐夫，差不多可以吃晚饭了哦。
“是嘛。““是呢。
那还有什么好说的，与其在这看被北原伊织哭哭啼蹄，还不如抓紧时间过去干饭。毕竟俗话不是有云干饭不积极，思想有问题吗？
锦木干夏自认是个合格的干饭人，所以他当机立断的直接就跟着北原从这里跑路了。而该说不说，晚饭的菜肴种类虽算不上很丰盛，但架不住吃起来很可口。
273、总之先脱一件吧
“我说，虽然我并不是用有色眼光在看你
用餐过程中，北原伊织忽然捏着下巴，一边用目光肆无忌婵打量着早已换上浴衣的北原，一边一脸正色的建议道“但总之你先时
件吧，顺便把胸口的衣服也弄开
听着这话，哪怕是饱经专业训练的北原，此刻也难以住小脸上的表情，额角冒出一个十分显眼的黑色“十没办法，即便早就收到了来自姐夫锦木干夏的提醒，
一天下来也被那两个德国变态骚扰了不止一次，可真当面对丝毫不掩饰自身
卑劣意图的哥哥大
人时，北原还是被气的忍不住想要一坨子捶死对方
说真的哪是聪慧如她，也很难想象天底下竟然真的有试图拿亲妹妹清白去充当诱饵的屑人渣哥哥！“人渣，你在对亲妹妹要求些什么啊！？”古手川干纱阴着脸，背后黑气升腾。
“嗯？”今村耕平疑惑地看着古手川干纱，不解问道，“这在兄妹之间难道不是很正常的吗？“姐妹之间才正常吧。”奈奈华歪了歪脑袋，余光了眼锦木千夏右手边的古手川干纱。
不不不，姐妹之间也不正常吧，不对，是你们都特么不对劲吧！毒岛樱子满头黑线，心中疯狂吐槽。
而在吐槽的同时，毒岛樱子因为也知道锦木干夏发给古手川干纱的提醒短讯，所以现在也在迟疑着要不要直接将北原伊织他们的卑部计划挑到明面上。
抬眸看看北原葉，毒岛樱子想想最终还是放弃了这个念头，毕竟之前前者都那样拜托过她们了。
喉，说到底只是个国中生，心思太单纯了，只会盲目的信任自己的亲哥哥。至于锦木干夏？
他表示老婆说的都对，而后喝着小酒安静看笨蛋二人组为了哄骗北原换房间而进行的联合演出。
直接打出了颇尔菲柯特效果；还有这个距离
伊织
渣是在眉目传情，因为他收到了脑电波局域网群聊消息提醒。
北原伊织：【为了我的护照！】今村耕平：【为了我的好感度！】锦木干夏：【俟嘿～】
笨蛋二人组【…该嘿你个头啊！恶不恶心！】“不好意思—
般不是要干架就是要接吻，当然锦木干夏更愿意认为这俩人
总感觉不久前才听过的声音忽然从门口的方向传来，众人齐齐转头看去，只见异国少女凯莉娜端着两瓶饮料和几个杯子出现了包间门口。
看到她，北原发现所有人中只有自己对这人的出现感到疑惑，其他人则明显都是表情楞住的样子。你们认识？
“来的时候在电车上遇到过，她跟那两个人一起的。“毒岛樱子回过神，为北原解答道。“哦。”天才少女北原秒懂意思。
不过心中同时也产生了另一个不太好问出口的疑问，那就是，长相好看的女孩子身边都会跟着白痴变态吗？“"白天的时候真是失礼了，所以我想请你们喝些饮料以表歉意。
凯莉娜满是歉意的说着，那小心翼翼将托盘放到桌面上的模样，令古手川干纱她们都不禁对此感到有些不好意思了，连忙纷纷摆
手。
“没有没有。
"您不用这么客气的，真没关系。
"是啊，比起这个，你那两个同伴送进去了没？！
锦木干夏附和着，顺便一句话杀死聊天。凯莉娜
古手川干纱头疼的抬手捂住额头。
奈奈华则是一脸尴尬而又不失礼貌的微笑。
"哪个，因为语言不通，我就让他们先回房间了。”凯莉娜略有点汗流決背之感的小声解释着。"房间？”笨蛋二人组的眼神陡然变得犀利起来。
"啊嗯。”凯莉娜下意识的轻点了下脑袋，接着轻眉头继续道，“他们好像有瞒着我偷偷在做什么，拍的照片也不让我看，然
后还对着地图说悄悄话。
照片？10地图？悄悄话？
三剑客的眼神瞬间交汇在一起，连通了局域网群聊。赢家干夏：【这三个线索，基本能够确定了吧。】海豚伊织：【啊，没猜错的话只有那个了。】
废宅耕平：【都这么明显了，根本就没什么好说的了吧。】.
"Hey，beautiful，知道那两个人的房间在哪吗？"
北原伊织侧着身子，朝凯莉娜伸出了冷锋手。“我们可能有点事要跟他们谈谈。
锦木干夏脑袋稍稍歪了几度，左手食指拇指虚捏下巴，笑容和善的紧跟着问道。
然而他话音刚落，就被硬汉耕平随手拨到一旁，接着只见后者身子战术后仰，一手捂档，
：“抱歉，没他事，是我们两个找他们有事。
性一般的说道：
“对，跟那个人模狗样的渣男没关系。”北原伊织附和着。"你们两个贱人，又特么想孤立我？"
手顺势落在额头上，声音仿佛带着磁
人模狗样的渣男嘴角逸散着白烟，同时强而有力的胳膊从笨蛋二人组身后直接锁住了他们的喉咙。
"踏马尤其是耕平你这个究极二五仔，刚才凯莉娜进来的时候，你丫是想掏手机，好给千纱她们看你白天偷拍凯莉娜握住我手时的照片对吧？
“卧槽！你怎么知道我偷拍了！”今村耕平瞬间大惊失色。
他分明记得锦木干夏当时注意力全在凯莉娜身上吗，为什么会发现他偷拍的微小动作？！对于这个疑问，锦木干夏只是疗笑着说：“你猜。“
今村耕平“.S13，你猜我猜不猜？
“猜不猜的先放一边，我们不带你是有原因的。”北原伊织如是说着。“原因？
【町紧这个叫凯莉娜的大洋马，她既然跟那两个变态是一伙的，说明身上肯定有点问题。】
【町她？你之前不是还在馋人家身子吗？】锦木干夏的眼神顿时变得玩味起来。
这人渣，先前还因为人家没有选择他而感到愤愤不平，这会儿又在私聊频道说人家有问题？
【我现在也馋。】北原伊织的昔身一脸正色锦木干夏：【
274、拼酒？结婚？
根据凯莉娜提供的情报，俩德国二次元所在的房间是【松之间】
而在前往【松之间]】的路上，今村耕平还在挂念着被他们忽悠留在包间的锦木干夏。
"我说伊织，你先前忽悠那家伙的理由其实只是随口胡追的对吧？
“不然呢，要不是我急中生智，今天我们铁定得交代一次在那里。“北原伊织撤嘴即答道。"可…今村耕平眉头迅速拧成一团，欲言又止。
“可什么？”北原伊织目光奇怪的警了眼止言又欲的今村耕平。“我是想说，你觉得有没有一种可能，你恰巧瞎猫碰上死耗子了？”“啥？
北原伊织一楞，下意识停下脚步，表情错的看着今村耕平。
如果她没理解错意思的话，今村耕平这话是说那个现在正跟锦木干夏他们在一起的大洋马真的也是个变态？“白天我不是去按照守护小了么，当时我就发现那个偷拍小的变态身材有点纤细。
今村耕平迟疑着解释道，脑海中则是同时用去码的方式一层层扒掉了记忆中那个变态偷窥狂的伪装，然后露出凯琳娜的样子。
．.要真是这样，那他也正好。
沉默片刻的北原伊织重新出声说道
“说的也是，希望那家伙能守护好我的妹妹。“滚，那是我妹妹。
就这样，吵吵闹闹间，笨蛋二人组来到了【松之间】的门外
接着在得到屋里人的允许后，两人秒进恶鬼模式，并同时哗的拉开了房门。
[FBI!Don'tmove!]【举起手嗯？】
突然，笨蛋二人组愣住了。
他们看着宛如，不对，分明就是犯罪现场的房间内部，心“我们现在把千夏摇过来
，应该还来的及吧。
今村耕平转过头，一脸正色的对北原伊织提议道。
时间竟升起似曾相识的感觉。
他们此行的目的主要是为了让俩德国二次元今晚老老实实待在这里不要瞎吉尔乱窜，而要是让锦木干夏看到眼前这一幕
各种绮拉拉的周边、玩偶抱枕、立牌之类的都被贴上了古手川干纱和北原檗的面部照片。不用假设，因为锦木干夏那个小心眼的家伙绝对会让这两个家伙吃不了兜着走。
"不，不能叫他。”北原伊织回神，面色相当严肃的摇头否决了今村耕平的提议，让那家伙欠我们人情！"
“嗯？
今村耕平闻言表情又是一证。
"本来我们只是为了小檗来的，现在顺便还能
他稍加思索，发现事情的确如北原伊织所说的那样，只要不摇锦木干夏，他们就能一石二鸟！念至此，今村耕平随即重新换上刃牙画风，朝俩德国二次元严厉警告道
“就是这样，你俩两今晚最好老实呆在这里，不要瞎吉尔乱跑，否则别怪我们不客气！俩德国二次元：“？
互相对视一眼，他们旋即仰头哈哈大笑，然后画风同步，又拿出了白天时在电车上的那种酒。
"你们不是白天那些小弟弟吗？"“就这么想跟我们拼酒啊？"
于俩德国二次元肆无忌婵的嘲笑声中，笨蛋二人组一齐伸手，各自握住一杯盛满酒水的杯子。
“我说耕平。“。
仰脖，一口闷！
“我虽然从不觉得会喝酒就有多了不起，但是
“敢和我们PaB的人拼酒，这俩人渣还真是有够不知好夕呢！"
两人或用手背，或用拇指抹了一把嘴唇，眸中更是仿佛砰的燃烧起了熊熊火焰，直接将气势拉到顶点。他们前后卫站位，看着脸上出谣异之色的俩德国二次元，唇边扯起一抹挣疗的笑容。
，来吧人渣，不是想要拼酒吗？"散
“爷爷们奉陪到底！“
“"哦哟，小不是很坚定的不愿意把护照还你吗，为什么突然又给你了？”翻看着手中那属于北原伊织的护照，锦木干夏不禁有些饦异的开口问道。
“我也不知道，甚至我感觉我以乎遗忘了不少的事情。“北原伊织说着，他现在同样是正处于
头雾水的状态中呢。
"失忆？”奈奈华脸上神色顿时变得有些紧张起来。"额，也不算吧，就单纯是喝酒喝断片的那种感觉。
"看来是与你们昨晚的经历有关了。”锦木干夏说着，随手将护照还给北原伊织，然后目光则是看向了后者旁边的毒岛樱子
“你昨晚一直和小亲在一起，应该有知道点什么吧？”是的，他昨晚并没有一直跟毒岛樱子她们在一起。至于原因
因为凯琳娜跟他们聊着聊着，突然希望能向他们请教比如泡温泉之类的日本日常生活文化，所以一直有防着她的锦木干夏，当机立断地就把凯琳娜和北原丢给了毒岛樱子，然后他自己则是带着古手川姐妹继续跑去了私人池戏水去了，最后直到今天早上才重亲
与笨蛋二人组以及毒岛樱子碰头。另外。
锦木千夏会选择询问毒岛樱子这个问题，还与出发前北原柒那句“哥哥大人和嫂子大人之间的事情就继续拜托姐夫大人了’有关喷喷，嫂子大人呐～
“你知道昨晚发生了什么？”北原伊织惊诉的扭头看向毒岛樱子，问道
不过毒岛樱子对此并没有立刻给出回答，而是先看了一眼锦木于夏，接着才笑咪咪的点了下头：“当然闻言，北原伊织立刻精神一振：“所以？
"你还有今村，和那两个德国人直接喝断片了，并且看情况你们之间似乎还爆发了肢体冲突。“有这回事？“
“就当时的现场情况来看是有这么回事。
“可就算是这样也对不上啊，那家伙怎么可能会因为这种事就把护照还我？“北原伊织还是觉得这里面有哪里不对。
依据他对北原的了解，他这又是酗酒又是跟人打架的，北原根本没理由把护照还他。
"大概，是她觉得你做这些是为了她，然后再加上我们到时，你死皮赖脸抱着我的小腿，着要跟我结婚？”毒岛樱子翘着
郎腿，脸上挂着玩味的坏女人笑容。北原伊织：“？
古手川姐妹：（)口今村耕平:2(00"al锦木千夏：哦呀哦呀？
275、康康我的
听了毒岛樱子的话，在场之人顿时神色各异。
比如一直担心北原伊织性取向的奈奈华，此刻神色中充满了激动与欣慰。终于！
经过自家老公的不懈解努力，终于把这个弟弟的性取向给重新扳回来了！
而妹妹古手川干纱则是一脸的惊僧之色，她实在是很难想象北原伊织居然能做出这么勇的事情…
好像也不是什么不太可能的事情。“伊织，你竟然背着兄弟搞这种事？
，一手捂着还在往外溢出鲜血的嘴巴，一手颤斗指着惜比的北原伊织，俨然一副对此感到痛心疾首、难
今村耕平起身站在走廊上以置信的模样。
"污，你当时分明也在场，不对.…·
北原伊织手足无措的大声辩解道，然后话说到一半才反应过来今村耕平当时在不在现场这一点根本就不是重点，真正的重点应该"是你在开玩笑对吧！
他实在想象不出自己抱着毒岛樱子小腿求婚的画面，因为那简直是让人感到太惊悚了！
有一说
所以在他看来，有关这事不管怎么想都是不可能的！
事实上，毒岛樱子说的那些也确实不是真相，至少不完全是。
（组的确有和俩德国二次元拼酒干架不错，但北原伊织并没有抱着毒岛樱子的小腿说要跟她结婚，真正说要和北原伊
虽然笨蛋工
织结婚的，其实是那个叫凯莉娜的女生。
当时也不知道那俩德国二次元跟凯莉娜嘀嘀咕咕说了什么，然后她突然就激动的表示要跟北原伊织结婚，理由是北原伊织似乎对她很有兴趣、（一
“我认为这应该不是玩笑。
锦木干夏一本正经的出声接话说着，而后顺便把先前北原对他说的事情原封不动的说了出来。"不可能，绝对不可能！"
北原伊织脸都绿了，仿佛刘备附体一样的一挥大手否认说道。他，堂堂伊织大帅哥，怎么可能会做出如此丢人之事！
"为什么不可能，要不你打电话回去问问小，总不能是毒岛同学不知道出于什么原因，说她是你女朋友吧？”锦木千夏震声提醒道。
"额，好像也对？”北原伊织楞了下，目光下意识的飘向毒岛樱子。
不说这位喜欢的人是乙矢尚海，就她平时对他的态度..+么叫好像？
毒岛樱子嫌弃的瞪了一眼北原伊织，可锦木干夏却莫名感觉她的目光似乎有一点点飘。
不是，难不成真被他随口说准了，这人真的当众宣布对伊织的主权了？心中狐疑的想着，锦木干夏又建议北原伊织打电话回去找北原聚确让
下，后者也确实这样做了。
….结婚？是有这样的事来着，要不是嫂子大人说哥哥大人是她的人，然后哥哥大人哭着抱住嫂子大人，哭着说要跟
她结婚，我才会把真的护照还给哥哥大人哦。
北原檗在电话中如是说着。这当然-
是真话掺和了点谎言。
她真正愿意把护照还给北原伊织的原因，其实是查监控得知后者为了保护她，直接一挑三跟今村耕平他们爆了。"原来是这样啊。”锦木干夏恍然大悟。
虽说不至于产生遗憾的情绪，但要是能早知道昨晚在【松之间】发生了这样有趣的事情，他就可以提前做准备了。
另外这两人果然.…咔嘌！
伴随灯光闪烁，清脆的快门声响起。
抬看去，只见今村耕平面无表情的微微放下手机，开始操作起来。
而说时迟那时快，正当今村耕平要把照片发到人渣群里时，一只大手突然按在住了他的手腕。"等一下啊，myfriend，能告诉我，你想要做什么吗？"
"当然是将这件大喜事分享给大家啊，bro。面对北原伊织唯心主义画风的目光注视，
，今村耕平眼神坚定的仿若唯物主义战士
“混蛋，你这分明是想我去死啊！忘了那晚上那群人渣是怎么对御手洗的吗？”北原伊织着今村耕平的衣襟，口水狂喷的提醒要知道那天晚上，御手洗还没迫于求生意志向大桥理惠求婚之前，他们就因为对方跟别的女生交换了联系方式，就将其捆成了猪儿虫吊在房梁上，用木棍一通乱戳啊。
"是呀耕平，我们可是挚友，你不可以这么残忍的对待他。锦木干夏理中客的话语传来，令北原伊织感动的不要不要的。“听见没耕平，你怎么能这样
"你刚才抓拍的照片一点也不能体现出他们之间感情的深厚，得发这张。
锦木干夏的话音落下，笨蛋二人组便看见人渣群里刷新出前者发出来的三条消息。
锦木干夏：【图片jpg】锦木千夏：【毒岛樱子：
“抱歉，伊织是我的人”】
锦木千夏：【伊织：我就是樱子大人的狗，我要和樱子大人结婚！（破音）’】北原伊织
“"喔，这么一看，你这张图，确实要比我刚拍的要好得多。
今村耕平看着放大的图片，沉吟着点点头，口中发出了赞同的声音。
他刚才拍的照片中，不管是北原伊织还是毒岛樱子，都是一副呆滞的表情，根本没有情侣中那种粉粉的感觉，反倒是锦木干夏这张曾经在酒吧抓拍的照片中，俩狗男女的表情和肢体举动明显要生动粉色的多出不少。
，“比起你邪张仿佛情侣闹矛盾的照片，我拍的这张照片，更能让大家从女孩希望人渣男友少喝
对吧。”锦木干夏得意的笑着
酒这一举动，感受到两人之间真挚的感情。“
“什么呀！我那会儿分明是让他少给我倒点酒好不好，为什么到你嘴里就变成这样了！”毒岛樱子这会儿也抓狂了。明明是受害者希望加害者手下留情，为什么从锦木干夏嘴里说出来，就成女友希望男友少喝酒了？！
"不，这位小姐，我说的正是事实。”锦木干夏抬手做了个制止的手势，严肃指正道。“你放，你胡扯！“
"是不是胡扯你看群众的反应就知道了。山本真一郎：【哦哦，恭喜啊北原！】
野岛元：【那今晚就到北原家开个茶话会吧。】御手洗优：【同意，为了庆祝北原成功脱单。】藤原煎健太；【我到时候整点烧烤过去。】毒岛樱子
不知是不是她的错觉，除了这些人真把她和北原伊织当情侣了以外，他们每个人的消息看上去貌似都很正常。
“这群家伙是自行附带滤镜的啊。”锦木千夏声音悠悠的开口说着，“另外伊织，你真不打算做点什么吗，这一回，你可是生死难料啊。
"你以为这是谁特么造成的啊岂可修！“
276、出发帕劳
不过话又说回来，恼成怒归恼羞成怒，北原伊织最终还是接纳了锦木千夏的意见，不择手段的让毒岛樱子与他合拍了一张十分亲密的照片。
毕竟，事情明明不是他做的，他却要为此受到不公的惩罚，那他要是不真的亲自秀一下，岂不是太吃亏了？1至于回去以后怎么办。
“你这家伙居然跑到寿学长家里去了。
锦木千夏一脸不知该说什么’表情的看着北原伊织。
他甚至想过北原伊织会选择睡大马路，都没想到北原伊织会去找寿龙次郎求收留。
这家伙就不怕被灌短片，导致今天赶不上电车和飞机吗？"谁叫你不让我借宿一晚的。”北原伊织斜了一眼锦木干夏。
他昨天也没说要到饭田家里去打扰锦木千夏他们，虽然他挺想去打扰的但他最后只是表示希望到锦木千夏和早坂爱的家里借宿晚。
就这，锦木干夏甚至都不愿意答应。"是小爱不同意。”锦木干夏纠正道。
“你难道不是一家之主吗？”"抱歉，我尊重大家的意见。
北原伊织：（）锦木千夏：)“话说加奈子真不去吗？"
转过视线，锦木干夏看向了正和古手川干纱说话的加奈子。
按理说加子同样作为社团的一年级生，这次也是可以去帕劳的，可她却放弃了这次机会。
"干纱，需要我过去帮你分担老哥的火力吗？”加奈子看了一眼锦木干夏，却是一本正经的对古手川干纱确认道。“你昨天还没要够吗，我们这次可是去打工的。”古手川干纱语气十分无奈的提醒道。
这一家子的色孽，她有时候是真的感到头大。
可惜，色壁选手加奈子对她的语气根本不在意，闻言后立刻扭头笑嘻嘻的对锦木干夏说道我早就约好了要去找小爱和结衣的。
"随你，反正以后也有机会再去。
“嗯哼，说不定等你们回来，我已经有进阶的潜水执照了。“
“是嘛，恭喜恭喜。“客气客气。
出于电车快要进站的缘故，即将出发的一行人也是和来送他们的大家结束了闲谈。
“就是这样，这次我就不去了，而且
奈奈华松开莹润的嘴唇，目光如水的对锦木干夏柔声说道：“等稳定下来后，我可能也会过去帮忙。“"其实如果能直接一起去就更好了。“锦木干夏故作得寸进尺的说着。
"下次一定。“奈奈华也露出了温柔的浅笑，她看着锦木干夏和古手川干纱，叮嘱道，“过去后，你们记得替我向妈妈问好。
古手川千纱闻言表情明显呆了一呆，随后才轻声嗯了一声。希望妈妈对我的态度能尽可能好一点吧。“锦木干夏叹息
一声
现代社会开后宫，除了翅膀之间的关系，就属这一点最烦了。
"哪是得好好祈祷一下，毕竟你可是把阿姨的两个女儿一个不落的都吃掉了。“乐梓人在一旁带着点幸灾乐祸意味的调侃道
"顺利的话，回来给你们带礼物。”锦木千夏不接乐梓人的茬。"我要一对双胞胎。”加奈子率先举手说出了自己想要的礼物。"我也一样。”滨冈梓笑容不减的附和道。
她本来是想说礼物什么的买酒就好，结果听见加奈子的话，立马便把想说的话语咽了回去。
奈奈华：“那我也～”“走了！“
锦木千夏淡定的拉着古手川干纱转身和北原伊织他们一起朝车站里走去。还双胞胎，那是他说能有就能有的吗？
而且别说双胞胎了，能先怀上再说吧，反正锦木干夏对此是非常有自信的，因为这方面也就由比滨需要他谨慎对待。“"要从关岛转机啊。
成田机场，北原伊织看着手上的机票，有点意外的说道。
"好像是耶。”毒岛樱子也在看机票上的信息，她终究还是跟着一起来了。
"所以说，我们会踏上美国的士地咯？”今村耕平一边说着，一边兴奋的四下打量着喷喷，别说，这蛮有近未来的感觉.
"美国的土地….这么说也差不多啦，因此你们俩可别角犯什么情色管制哦。“锦木干夏正色对笨蛋二人组提醒道，即便关岛是非宪管制的美国海外领土，可到底也是隶属于美国的领土。
“是呀，你们两个可千万注意点，听说美国在这方面管制得很严。“笨蛋二人组你看看我，我看看你，然后发出了爽朗的笑声我怎么可能在这种事情上犯傻，千纱你多虑了。
"就是，别看我们平时很人渣，关键时候我们可不会头铁犯浑。“
”古手川千纱同样是一脸严肃的对两人说着。
“哈哈是嘛。
”锦木千夏也笑了，紧跟着面色一板，朝两人伸出手，“把你们的包给我检查看看。
而出乎意料的，北原伊织十分干脆利落的就把自己的包交到了锦木干夏手上。
反观今村耕平，这家伙就仿若护食的大型犬一般靠在墙边，死死把包抱在怀里，嘴里呼呼的喘着粗气。四人“..
这家伙究竟是想要把什么玩意偷渡到帕劳去啊。
和北原伊织交换了下眼神，锦木千夏随手把前者的包丢给了毒岛樱子：“毒岛同学你检查他的包！"为什么要我检查啊！”毒岛樱子吐槽说道，却是有点手忙脚乱的下意识接住了包。
“因为他是你的人啊，伊织我们上。““哦！
虽然很想吐槽锦木千夏的话，但考虑到帕劳之行更为重要，因此他也是应声，与锦木干夏一左一右朝护食的今村耕平扑了过去。而后，经过一番不算激烈的争夺缠斗，两人顺利抢到了今村耕平的包，并分工合作，一人负责拦着试图将包夺回去的今村耕平，人负责开包检验。
不出所料，里面几乎全是一些二次元R18物品。
277、帕劳再会
众所周知，卧龙的旁边总是伴随着凤雏。
当一行人赶到关岛时，北原伊织不出意外也向众人呈现了与先前今村耕平如出一辙的表演，锦木干夏？
他是刘备，各种意义上的那种。“"终于到啦哈
“都这么晚了居然。“
"没办法，经由关岛蛮花费时间的。“
星夜之下，经过一番长途飞行的五人，皆是哈欠连天，一脸疲崽的往机场外走去。
毒岛樱子揉了揉眼睛，朝刘备，不是，是朝锦木干夏问了个眼下对他们来说比较重要的问题
“我们好像并没有订酒店，接下来怎么办？"“我记得奈奈华姐说过有人会来接我们的。
锦木干夏说着，目光四下张望，试图寻找到来接机的人。
不止是他，古手川干纱也在找，并且比锦木干夏还要先的发现不远处的门口有个举着写有‘DOLPHN’牌子的人。于是在她的提醒下，一行人又边聊天边往接机之人那边走去，
北原伊织：“说起来，今年这个夏天还真够充实的，比如跟学长他们一起在研究室打游戏.今村耕平：“还有和夏夜大人在无人岛营什么的.……
锦木干夏：“人生中多了个惠惠。"啥？＂毒岛樱子闻言表情
，看着前面锦木干夏的背影，眼神错，“崽崽？是我理解的那个意思？”
"啊，这离兽要当爹了。“”北原伊织不爽的咋了下舌。丫的，他这都还单着呢，千夏这家伙马上都要有了。
说真的，要不是现在身体不在状态，他绝对会跟锦木千夏立刻来一场真男人1V1大战"可他们不是都才大一嘛？“
“不是我怀的。”感受到落在自己身上的视线，古手川干纱语气听不出悲喜的开口道“额，就算是古手川学姐怀的.……
虽说如果是这样的话，更能解释为什么奈奈华不跟着一起来，但即便如此也改变不了锦木干夏现在才大一的事实啊。"也不是奈奈华姐怀的，是结衣。”锦木干夏回过头，某种带着柔和色彩的跟毒岛樱子炫耀道，
"结衣？”毒岛樱子神色迷茫，脑海中开始迅速检索起有关在无人岛上的回忆。没办法，实在是锦木干夏这个舰队指挥官的女人太多了。
“不用想了，是那晚跟我们一起玩国王游戏的那个粉色头发的女生。”今村耕平提醒道“"啊，是她呀。
毒岛樱子想起来了，随即再看向锦木干夏的眼神不禁变得愈发古怪。
所以那个晚上，除了她被北原伊织夜袭看光了身子，那个女孩跟锦木干夏之间也发生了不为人知的事情？1
他们之间不是一直在说清清白白吗？另外，那个女孩好像也是大一？
..话说北原家的温泉也很舒服嘛。
又看了一眼古手川干纱，毒岛樱子明智的没有继续在怀孕的事情上继续深入下去。
"哪必须的，不过要我说，还是那些外国佬够劲爆。“"我的话，果然还想继续和小檗待在一起的说。
"听起来很欢乐呢。““嗯？
突然插进来的声音令众人皆是一愣，抬眼看去，原来他们不知不觉间已经来到了接他们的人的跟前
负责接机的人是一个身穿连衣裙，身材看上去不错的女孩子，因为带着遮阳帽，所以大家并不能看见她的样..
"在我不在的时候，你们玩的很开心呢！"女孩取下了遮阳帽，露出一张众人熟悉的脸。
“妆尸兽！？"“爱菜！“
“碧池！？你怎么会在这？"
“这话该我问你吧，我们社团的事情，为什么你会在？“
上一秒还皮笑肉不笑的吉原爱菜，在听见毒岛樱子的话后，立马就干脆一脸敌意的看向后者，质问道。就很气，且非常难以接受！
分明早就约定好了，不会在她回老家的期间留下快乐回忆的，结果好嘛一
她每天都在家里忙着帮忙干活，难得闲暇之余以为大家也都一样辛苦，可事实却是这群家伙背着她跑去无人岛露营快乐去了这也就罢了，当时在收到北原伊织消息的第二天，她还勉强宽慰自己，即使去无人岛露营，大家肯定还是老班底，然后就收到了
来自滨冈梓关于北原伊织和毒岛樱子举止亲密的合照（实为毒岛樱子楸着北原伊织脸吐槽的画面）：这依旧算了！！
最不能让吉原爱菜接受的是，前天他们还跑去了北原伊织的老家，并且听毒岛樱子刚才的话，貌似她也跟着去了！！
要知道她吉原爱菜都还没有过北原伊织老家啊！我
"姑且是以家属的身份来的吧。“
毒岛樱子刚张开嘴巴准备回答，锦木干夏便用沉吟的口吻先一步昔她回答了。
而他的这话一
出，直接硬控住了在场的三个人！
…”古手川干梧住额头，已经不想再去看接下来的事情发展了
“家家家属的意思是，她也成了锦木的.…”吉原爱菜眼睛转着圈圈，结结巴巴的问道。
"不是，我是说伊织。”锦木干夏一脸板鸭表情的抬手指向北原伊织…吉原爱菜面色僵硬，咔咔的转过脖子又朝北原伊织看去。
北原伊织见状，先是看看吉原爱莱，又瞅瞅身边的毒岛樱子，接着露出沉思的表情，不知道想了些什么后，微微点头：“勉强可以这么说吧。
话音落下，除了吉原爱菜瞬间化身吐血石灰岩雕像以外，其他人包括锦木千夏在内都不约而同的朝北原伊织投去惊的目光。无他，只因为按照他们对北原伊织的理解，后者是绝不可能这样顺着锦木干夏这个说法进行肯定回答的，可现实却是狠打了他们一耳光。
"不是，我怎么就成你家属了？”毒岛樱子回过神来，腾出手一把拯住了北原伊织的脸。
"哪晚不是你说的我是你的人吗？”北原伊织反问道。“我那是
我也不知道为什么会在那个德国女人抱着你胳膊说要和你结婚的时候，会鬼使神差的冒出那样一句话啊！
“好了！”吉原爱菜突然情绪爆发的打断了毒岛樱子的话，她眼角含泪的看了一眼后者，而后继续道，“时间不早了，先上车再说。
278、大家都有光明的未来
说是上车再说，然而车上的氛围却显得十分压抑，以至于都没人去关注开车的人似乎有些眼熟这一点
当然，碍于年轻人之间这诡异的氛围，司机大叔也不好贸然出声挑起话题，只好专心开车。“我说干夏啊”今村耕平忽然小声的开口说话了。
“嗯？你也注意到了吗？”锦木千夏同样压低了声音回道，
“那家伙很让人在意啊。
闻言，今村耕平也是小幅度回过头，用余光看向了吉原爱菜的胸口，波涛凶涌，令他不由自主的露出了难受的表情：“啊，的确很让人在意啊，不对，我要说的不是这个！"
“所以你要去问吗？
“不要，那家伙很可能就是在等人吐槽，然后…．
今村耕平说着，似乎是想到了什么难以接受的画面，面色顿时变得更加胃疼起来。
“不行，如果被那家伙一脸玩味笑容的用‘才刚见面就看着我的胸部，你该不会是很在意吧’来进行反击，我肯定会被气死的“这就是我让你去问的原因所在呀耕平。
"人渣啊你真的是，然后，你和伊织到底是怎么想的？"今村耕平的余光警了过来，说话语气少有的正经与认真。"怎么想的.……切频道吧。”锦木干夏沉默片刻，回道。【好了，说吧。】今村耕平的替身十指交叉，手背撑着下巴，
【你能问出
中问题，不说早就知道
【..所以呢?】
少刚经
出来了吧，妆尸兽对伊织的心思。】锦木干夏叹了口气
【我想看血流成河。】
[虽然这符合你人渣的行事风格，但你的目的远不止于此吧。】
【啊啊是这样没错。】锦木干夏认真的表情瞬时一垮，挠着后脑勺道，【我最主要的目的，是为了在妆尸兽面前坐实伊织和毒岛的情侣关系。】
【为什么？】今村耕平拧着眉头提出了自己的疑问。
【为什么的，因为那家伙是二刀流啊，奈奈华姐对此一直有心结，认为是她没看好那家伙，所以希望我能想办法把他拉回正途。【那为什么一定得是毒岛，而不是妆尸兽？】
【你真的不懂吗，耕平。】锦木干夏斜脱着今村耕平，反问道。对此，今村耕平亦是一下子变得默然不语。
他不懂吗？他当然懂。
即便是他，也早就看出了吉原爱莱对北原伊织的小心思，但后者对前者却完全没有异性之间的那种兴趣。
反倒是毒岛樱子，从已知的北原伊织与对方相处的种种能够看出，至少北原伊织不抗拒对方。基于此，今村耕平大致上也能猜出锦木千夏跟北原伊织的想法
即，通过既定事实，让吉原爱菜放弃告白，只有这样，大家才能继续装作彼此什么都不知道，从而一如往常般没心没肺的共处下【你不觉得这样对妆尸兽不太公平么？】今村耕平重新出声问道。
【公平什么的，不说我们一家也试着帮助过妆尸兽，我可是四宫家的家主啊，你跟我说公平？】锦木千夏出了一个令人不寒而栗的恶劣笑容。
【人渣就人渣，装什么大尾巴狼，四宫家的家主可是人家四宫辉夜。】今村耕平不屑的撒了撇嘴。
【喷。】锦木干夏收起笑容，不爽的了下嘴，【总之，你要是觉得对她不公平，那你去追她呗，这样大家都有光明的未来，直接皆大欢喜。】
【….下次别再说这种不利于团结的话了，我们可是挚友。】
今村耕平又用余光警了眼正在调整胸部位置的吉原爱菜，旋即神情无比严肃的对锦木干夏说道。事实上，在锦木干夏和今村耕平通过队内语音私聊的时候，毒岛樱子和北原伊织也在小声B。
"北原。“什么事？"
"那个碧池是不是有点奇怪？"
"她是很奇怪，不过应该不至于达到碧池的程度吧。
北原伊织顺着毒岛樱子的视线看了看坐在前面的吉原爱莱，小声说道。不至于？
毒岛樱子双眉紧的回忆了下当初在GB时吉原爱菜和她争锋相对的情景。
那种浓妆程度，还有【总是在一起酗酒、果体嬉闹】这种水性杨花的发言，怎么可能会不是碧池？不过，现在毒岛樱子想说的不是这个，而是
“她不是喜欢尚海吗，按理说得知我和你是情侣，她不应该为少了一个情敌而感到高兴么，为什么刚刚会对我产
“她喜欢尚海？”北原伊织闻言不禁露出了智慧女神的表情，“不是，这你打哪听来的啊？"当然是上次潜水.……”毒岛樱子下意识的脱口回答着，跟着似乎有所意识到什么，
，“她不喜欢尚海？”
“唔，这个嘛，虽说乙失同学确实是她喜欢的那款类型，但我估计你应该是误会了。“北原伊织沉吟着说道。“误会？
“说来有点难以启齿，她应该喜欢的是我。“北原伊织叹了口气。“喜欢你？”
毒岛樱子震惊了，一副“居然真的有人会喜欢你这种人渣”的表情。
只是仔细想想吉原爱菜那妆尸兽一般的碧池造型，貌似会喜欢上人渣也不是完全没有道理？
一言难尽让人感到不爽的神情。“北原伊织脸色一黑，他感觉自己的人格受到了巨大的伤害。
“什么啊，你那
"没，就是感觉心情有点复杂。
搞半天，那次争锋相对完全是她们两个在错频交流，虽然现在看来似乎又误打误撞了
暗自嘘一番，她又对北原伊织问道：“然后呢，你既然知道她喜欢你，为何不跟她交往？"
升不起异性之间的兴趣啊。
”北原伊织坦白说道。
因为我对她完全天
"这样啊，那你先前配合锦木的话术，也是想打消她对你的念头咯？“
生那么大的敌意
“嗯，我认为只有这样，才能最大限度让她不对我告白，从而好不改变我们之间一直以来的相处模式，只是抱歉，把你也牵扯进来了。“
“"没事，以后每个月给钱给我就行。““啊？”北原伊织愣住了，“给钱？＂
“想要打消对方的念头，一时半会肯定不行吧，那么一
”毒岛樱子笑了起来，有理有据的解释道，“既然你刚才都说了你是我
的人，看在这个份上，在她另寻新欢之前，我姑且先帮你好了，而作为代价，每个月上交一部分钱给我，这很合理吧。
279、这才是妆尸兽啊！
锦木干夏一行人的最终目的地是一栋疑似小别墅的房子。
根据司机大叔的解释，是因为新店的员工宿舍还没搞定，所以就先把这栋房子安排给锦木干夏他们住了。
众人大致参观了下，发现这栋房子和他们当初去冲绳时租的别墅类似，只是相比起来，少了户外泳池和大型视听室。“喂喂，千夏来喝酒啊！“
刚拉着媳妇抢占掉主卧的锦木干夏，还没等将行李收拾好，便听见外面客厅传来的笨蛋二人组兴奋的声音。
彼此对视一眼，夫妻二人很有默契的停下了动作，一起回到了客厅中。“嗯，啤酒？
目光扫过摆在爱桌上的那一箱啤酒，锦木干夏眸中不禁泛起了说异之色。
他不记得这俩人来时有功夫去买啤酒，更不记得社团的大家有能随时随地往外掏啤酒的技能啊"是妆尸兽提前买的！
人组当然明白锦木干夏在想些什么，当即解释道。
笨蛋二
“哪家伙意外的贴心啊！"
“就是把厨房弄得太乱了，虽然本意是先准备一些料理来招待我们。”北原伊织笑哈哈的吐着槽。
"大致能想象到了，不如说这样才是她吧。”锦木干夏歪了下脑袋，笑容略显无奈。就如雷电将军不能下厨，吉原爱菜进到厨房的后果同样是灾难级别的。
“那家伙不擅长厨艺吗？”刚打开一罐啤酒的毒岛樱子闻言，于是不动声色的问道。
"与其说不擅长，不如说是做出来的料理能吃死人吧。“也不至于吃死人，顶多食物中毒？
两位料理好手分别给出了各自对吉原爱菜料理水平的点评。
在他们看来，也就是他们了，换做其他专业的厨师在知道吉原爱菜的料理水准时，绝对会把后者骂的怀疑人生。
毕竟吉原爱菜的行为，放专业厨师眼中，就相当于牛魔王潜入纯爱战士的群聊，然后往群文件上传了一份内质是《纯洁轮舞曲》的纯爱种子。
"不过正是因此，我们来到这里才会有种回到老家一样的安心感不是吗？"
北原伊织笑容不减的替吉原爱菜说了句公道话，至少在他看来是这样没错，而锦木干夏和今村耕平亦是对他的这番言辞表示高度赞同。
就是吧
恰好从厨房回到客厅的吉原爱莱听到三剑客对自己的低毁，将将才勉强平复下去的心情，喇一下又翻腾起来了，同时小脸上亦是蒙上一层阴影，皮笑肉不笑的出声道：“果然，你们还是和以前一样的失礼呢！“
闻言，三剑客彼此看了看对方，而后尽皆笑容灿烂的朝吉原爱莱举起了手里的啤酒罐，招呼道。"那不是重点啦妆尸兽！
"现在喝酒才是最重要的事！"
“这次又只差你了，还不赶紧过来！"吉原爱菜“.
看着三个笑容没心没肺的家伙，良久她才表情无奈的叹了口气。真是的，这不就跟平常一样么，就是
想着，吉原爱菜视线转向了那个本不应该出现在这的粉毛狐狸精。
“那么，为帕劳和与妆尸兽的再会-“干杯！！“
“说起来，妆尸兽，你知道我们明天的安排吗？
罐啤酒畅快的下肚，没忘记他们是来打工的锦木干夏朝吉原爱菜问起了正事。“明天？明天的话，人家我们六点就要到店里了。
”吉原爱菜稍微回想了下后，回答说道
"六点？那么早？"众人闻言脸色微变。
深蛋
人组就不说了，他们连平时上课都会经常迟到，现在要求他们早上六点到店里，摆明了是在为难他们这两只胖虎
毒岛樱子的话，一般情况她还是能做到早起的，只是今天一整天下来又是电车，又是飞机，又是汽车的，明天能不能在六点之前起来她是真没有多少自信。
"干纱，要不我们今晚不睡了？”锦木干夏沉吟着跟古手川干纱提议道。他的想法很简单，既然不可能早起，那干脆直接通宵就是了，
“我们明天是要工作的。“古手川没好气的白了一眼某个色孽选手。
平常倒也就罢了，只一晚上，家里四个女人联合下来，倒也不怎么会影响第二天的工作，可问题现在只有她一个人啊！
锦木千夏能折腾一晚上后，第二天依日龙精虎猛，但她的话，即便能勉强下床，身体和精神状态也不会好到哪去，根本不可能正常工作。
"我知道啊，我的意思是说我们今晚看电影看通宵。”锦木千夏一副‘你误会我了”的模样辩解道。看着看着就开始实战是吧？14
古手川干纱可太懂自家这位色孽了，所以干脆不再搭他的茬，转头询问起吉原爱菜。
“那家店离这里很近么？""嗯，走路差不多五分钟。"
“就算这样，也不太可能准点到店里吧。”毒岛樱子接话道。对此，很有自知之明的众人又是一片默然。
绝不可能做到的，太早了！“既然这样的话
"为了第一天打工不迟到
"那就得选择绝对不会迟到的睡觉方式才行了。三剑客说着，显然是明白彼此想到的是同一个办法。
“…真是最差劲的早晨啊。
最先醒来的吉原爱菜看着眼前一片狼藉的画面，嘴角不由狠狠抽搐起来。嗯，这里的一片狼藉不是说酒后淫乱的狼藉画面，而是
遍地的空酒瓶和各种零食袋，然后三个稳定发挥，浑身上下一丝不挂的白痴酒蒙子，尤其其中一个还把狗狗当成了枕头；女生的话，古手川千纱情理之中是趴在锦木干夏身上睡的，而与之类似，毒岛樱子也把北原伊织的腰背部当成了在枕头.…
果然，这是最最最差劲的早晨了！"汪汪汪—
伴随狗叫情，熟睡中的人瞬间纷纷被惊醒，然后相继在吉原爱菜难以言喻的表情中的，如同丧尸一般摇摇晃晃的站了起来
280、古手儿妈妈与没常识的顾客
（3K）
从碧蓝之海开始的青春生活
作者：风梳烟雨
更新时间：2024-05-3122:19:52
这就是学长教给我们的绝对不会到的办法！”
“只要在集合点睡觉就绝不口能迟到！”“就是这样！“
吐槽：3
字数：3193
因为睡眠不够充足而导致脸色不怎么好看的一剑客期吉原爱菜起了天指，令后者忽不住梧住了小脸，用哭腔吐槽道“这都什么低能法啊！"
“你就说有效没效，我们迟没迟到吧？“锦木千夏理直气壮的反问一句。是，他也承认这办法十分低能，可笨蛋二人组亲测有效！
吉原爱菜闻言立马哭的更大声了。“别贫了，赶紧把这收拾一下吧。”
古手纱用手刀敲了一下锦木于夏的脑袋，打看哈欠提醒道，
地上这么多垃圾，不快点收拾的话，等人来了，肯定会给别人留下坏印象的。
锦木千夏他们也知道这一点，因此一边聊天，一边努力打起精神开始动手收拾起来。
“话说在南岛需不需要穿衣服？""毕竟是第一天，姑且穿一穿吧。”“喉，感觉好麻烦。“
“麻烦你们入头啊，直到最后一大你们都给我好好把衣服穿整齐啊！" 三剑客：“喷。“
吉原爱菜：（*√血√）红温了兄弟们，真的！..
好在，没等吉原爱菜大呼小叫，像个监工似的催促众人太久，负责拯救她的黑肉便已然来到了店里
是真的黑肉，嗯，虽然严格上也不太算，只能说是健康的小麦肤色。“各位远道而来，辛苦了，吃个糖吧。“
扎着长长单马尾的墨镜美人一边说，一边将一个棒棒糖塞到吉原爱的嘴里。 不止是吉原爱菜，其他人也都被墨镜美人摸个往嘴里塞了颗棒棒糖。
..你也好久不见了呢，千纱。好久不见，妈妈
感受看嘴里的丝丝甜味，古手川干纱略微沉默后，亦是语气堪称有点淡漠的跟将墨镜推到发际线上的美人打了声招呼。“啥玩意？“
“伊个人是古手川的.“妈妈？“
今村耕平、毒岛樱子还有吉原爱菜听见古手川干纱对墨镜美人的称呼，纷纷忍不住发出了惊牙的声音。
“是啊。“北原伊织给出了肯定的回答，“话说妆户兽你不是见过我姑姑吗？”“见是见过，可我也没听说过啊。“吉原爱菜表示不粘锅
她是来打工的，不是来八卦老板私人生活的，怎么可能会知道墨镜美人和古手儿手纱之间的关系
“这样说来，老板是古手川妈妈的话，知不知道锦木和她两个女儿之间的事？“毒岛樱子提出一个非常有意思的问题，对阿，他们之间的事，古手妈妈会知道吗？
四人怀着同样的心思，不约而同的看向了古手川干纱他们边。
只见，古手川妈妈在结束和古手川千纱之间的对视后，只是稍稍看了眼旁边的锦木干夏，就转身朝外面走去。“么，来向我们的员工介绍一下各位吧。
北原伊织等人．“ 哦，看来是知道了呢。
四人看向锦木千夏的眼神一下就变得有趣起来了。锦木干夏：
虽然他是有预料到会在岳母这遭受冷遇，但连糖都不给一颗就过分了。
有一说一，他已经在想看要不要把这位丈母娘安排去夏威夷旅游，好让老爸老妈跟她交交心唔..
一颗赖糖忽然看他走神的时候，被塞进了他的嘴里我不知道你具体在想任么，可，走了。”
古手川千纱收回来的手顺势牵住了锦木干夏的爪子，拉看他也朝外面走了出去。
锦木干夏看看被牵住的手，明明都结婚这么久了，他还是忍不住开心的起了嘴角，并一直维持到了一我叫锦木于夏，请多指教。”
在自我介绍的时候，锦木干夏十分刻意地将嘴里的棒棒糖取了出来，一脸微笑的看看面无表情的丈母娘。 老...丈母娘，不给我糖是吧，看，这是你女儿给我的进口糖。
古手川妈妈“ 在场其他人．“
不是，这人一直这么勇的吗，居然在渣了丈母娘两个宝贝女儿后，还敢这么挑畔？….真希，向他们说明一下工作内容。
或许这就是亲母女吧，也可能是大人有大量，古手川妈妈此时并没因为锦木干夏的小小挑畔而作出异样的举动，而是盼时起名为真希的短发女孩。
“额...好的。“真希回过神，目光在锦木于夏身上又停留了两秒，才笑容开朗的跟众人介绍起来，“想必各位已经有
听说过这里是即将营业的新店铺了吧？”
“嗯。“
"姑且是有。“
"奈奈华姐有跟我说过。"
"…真希呼吸一带，余光悄悄警了眼抄着膊的古手川妈妈，见其表情没啥变化，才继续说明起来，“就是这样，
所以当做营业前的最后准备工作，希望能麻烦你们门扮演一下有点让人伤脑筋的顾客。“
“这也是为了测试员工们随机应变的能力。“身为店长的古手儿妈妈补充说明道。喔？这样展的吗？”来打工的众人精微感到有些惊说与意外。1Cn9
是的，之所以希望这样麻烦你们，是因为听古手儿店长说，你们全都刚考到OWD照对吧？”“我还没有。“毒岛樱子举手。
她连上次潜水都是为了乙失尚海才去的，这次更是被锦木于夏威逼利过来的，因此根本没有什么OWD热照
“这样啊，那就更好了。“真希说看，而后自光又重新落回到三剑客身上，眼中带看浓浓的好奇之色，“另外，还听说你们欠缺
了身为人类的重要特质，请问是这样吗？“
三剑客：(#血#) 那个臭男人！
“原本只是想招募打杂的人手，却有了意外的收获呢。”古手川妈妈淡淡的说看，声音微顿，又町看锦木干夏，补充上了一句，“你是我点名要来的。“
“这是我的分内之事，妈妈。“锦木干夏面色不改的回道，心中却是对接下来日子有所预料，要不摇点四宫家的人手过来帮忙？
算了，就当是为了让文母娘撒气，好好表现一下好了。
“总之能有适合扮演客人的人前来支援真是太好了。“真希汗颜的将话题又岔回到正题上。
然而对此，三剑客却是齐齐摆手否认“不不不不！“
"是姑父她说的太夸张了。”
“虽然他们两个确实都有不小的缺陷，但我不管怎么看都不像是没有常识的人吧。"不不不，这话应该我说才对，千夏。"
其实关于这个，店长他有提前给过我们各位的照片。”一边说看，真希一边两张照片分别递给了三剑客，“我在看完后，就
觉得各位很非常适合扮演没有常识的顾客！”
然而
“这哪里没有常识了？“
看完照片的三剑客向真希提出了这样的疑问，令后者不禁发出惊叹。
"老板，这三个人真是超乎常人想象呢。""啊，真是出现了惊人的人才呢。”
要知道他们递给一剑客的两张照片中，一张是笨蛋二人组全果看坐在沙发上喝酒的照片，另一张购是被古手千纱当喜子的锦木千夏，正品尝奈奈华和滨冈梓阳光玫瑰的照片。
结果这任看完后，不仅不觉得着耻，反而还一脸然的反可他们这上面哪重没有常识..1Cn9 这这这真是不来充当没有常识的顾客，简直屈大才了属于。
“所以说，我们只需要充当客人然后正常来店里逛逛就行了“是这个意思吧？
一剑客对古手妈妈和真希再次确认了一逼他们要承担的任务，
至于照片，因为拍的还不错，所以他们随手便将两张照片收起来了，完全没有要将之还给真希的意思。
“就是这样，麻烦你们了。“真希点了点头。"行吧。"
众人互相看了看，旋即潮店门外走去，不过古手川干纱却被她母上给住了。
面对自家女儿询问的自光，古手川妈妈右手一抬，用大拇指指看真希三人，解释道：“你要负责当店员啦。是。
就这样，古手纱在和文关对视一眼后，便转身脱离了小伙伴们的队伍，朝真希二人的阵营走了过去。1Cn9"OK，那么来商量一下作战计划吧。"
身为三剑客之首，锦木干夏刚走出店门，便收敛神色，一脸正色的召开了作战会议。"一个问题，我们该怎么扮演这个所谓的【没有常识的顾客】。“
“这个问题，说实话很有难度啊阿。”北原伊织眉头紧叠，语气听上去十分的苦恼。
“没办法，毕竟我们都不是没有常识的人，想要扮演这种人，肯定会非常伤脑筋。”今村耕平同样拧看眉头，接话道。
“是吗？为什么我觉得这个问题很简单？”毒岛樱子歪看脑袋，一副“你们是不是想太多了！的模样。简单？”二剑客投来不解的自光。
“不然呢，你们四个的话只需要和平常一样就好，我的话在餐厅打工这么久也不是没遇到过麻烦的客人。“毒岛樱子竖起食指解
释道。
“喂，你是在说我和他们一样没常识吗？”吉原爱菜小脸一黑。
"是的。"“你踏马
好了妆户兽，就这样做吧，你们先配合我一下。“
281、难缠的客人，
"哪么，这次接待顾客时，要当做是真正的顾客进行接待哦！"
在锦木干夏几人进行作战会议商讨时，店里面古手川妈妈也在对店员们做最后的训话动员。
于此，双方各自都已然准备就绪，演练即将开始。叮铃
就仿佛进攻的号角声被吹响一般，当门上的风铃声响起，演练随之宣告正式开始。作为店里的领班，沉稳的大姐姐自然是当仁不让的承担起了首发的任务，只是
与预料中顾客一个接一个进来的情况不同，先前出去的五人此刻竟然一起走了进来。
不，更准确的说是一袭黑衣墨镜打扮的北原伊织负责开门，然后锦木干夏在女仆毒岛樱子的随行下昂首阔步走进了店里，最后吉
原爱菜和今村耕平仿若保镖一样跟在最后面嗯，锦木干夏还专门把头发染黑了。
领班大姐姐：这什么超展开？
虽然心中如是腹诽着，但好在领班是经过专业训练的，面对锦木干夏他们如此阵仗，还是稳住了脸上热情却不失亲和的笑容。
“早安，请问昨晚休息的如何？“锦木干夏没有回答。
他先是扫了一眼不远处的古手川妈妈等人，随后才转过头，一双不见半点情感高光的红色眼眸漠视着领班：“你们店长呢？“额.
冰寒刺骨的语气、冷漠的眼神、压迫感保镖额生人勿近的气场瞬间让领班表情一僵。而见此，锦木干夏眉头微微一皱，本就冷淡的表情顿时变得愈发让人胆战心惊。
清晰感受到锦木干夏的不满，领班大姐姐终于是回过神来，但脸上的表情却是明显已经快要维持不下去了。“抱歉，我们店长暂时不在，如果你有什么需求或者疑问都可以跟我说，我是这.…
"你能做主？”锦木干夏无比不客气的冷声打断了领班的话语。额.
“不能就闭嘴，去把你们店长叫过来。请问
领班姐姐没能继续问下去，因为锦木干夏那双好看的眉毛已经深深的拧在了一起，而直觉告诉她，如果再多蹦出一个字，对方肯定会安排北原伊织他们做出对她非常不利的事情。
事已至此，她已经没办法再继续按计划演练下去，只好苦着脸朝古手川妈妈投去求助的目光。古手川妈妈：“…
看着自家领班一副快被虐哭的模样，古手川妈妈只好暂时叫停了这场演练。
事实上不叫停也没办法，就锦木干夏，不应该说是四宫干夏才对，那气场全开的高冷姿态，换她上去也很难顶的住。
“软，这就不继续了吗？”锦木干夏眼中重新亮起高光，有些惊牙的对古手川妈妈问道。就有些遗憾，他这还没开始发力呢，怎么便直接叫停了？
老实说，不止是他，北原伊织他们其实也都感觉还没怎么过够瘾来着。华意
虽然大夏天穿这身衣服会很热，但刚刚那种仗势欺人、盛气凌人的感觉是真特么的爽到爆啊！“你过来，伊织你们重新开始。“
古手川妈妈没有回答锦木千夏的问题，依然是面无表情的对他们盼吋道。
对此，锦木干夏等人也没提出异议，各自按照古手川妈妈的吩吋或回或走到了各自的位置。你是在给我下马威？
趁着北原伊织他们出去重新准备的时间，古手川妈妈侧过脸，目光淡漠的看向径直站到他右边的锦木干夏。
"啊？不是你们让我们扮演难缠的顾客么？”锦木干夏表情中满是迷范不解的反问道，“我寻思着一个性格冷漠、不近人情的四宫家成员，应该足够难缠了，莫非还不够？“
“是难缠过头了啦。“领班面色苦兮兮的接话道，
这人果然很没常识啊，一般而言怎么可能会有四宫家的人来针对他们这样一家小小的潜水店？
“会吗？”会。
"可不可否认会遇到这种有钱有势不讲理的客人吧？”锦木干夏沉吟着如是说道。领班：
想反驳，但有锦木干夏刚才的例子，她又不知道该怎么开口。“遇到了也没什么吧。
这时，位于古手川妈妈左侧的千纱开口了。"反正你也不会对这种事坐视不管不是么？"“当然。“锦木干夏毫不犹豫的点头。
即便丈母娘看自己不爽，可他依然会一视同仁的罩着对方。
比不讲理，能与四宫家腕子的，除非真想与四宫家拼个你死我活，不然是绝不可能在这种鸡毛蒜皮上的小事跟四宫家起摩擦的而比不过四宫家的，都不用锦木干夏吋，下面有眼力见的人自然就会以最快的速度将不讲理的人处理掉。
听着小两口的对话，高冷的古手川妈妈并没有叽声，只是眼神异的看了眼自家女儿，然后当发现后者投来视线，她又立马隐去了那一抹谣异。
并且她姑且也确定了锦木干夏真的不是在为自己先前冷落他的事情，想要给她一个下马威。至于确认的理由
“你真不是为了给老板下马威？“
当然不是，再怎么说都是我的问题最大，所以像先前自我介绍时故意拿出她给千纱的棒棒糖就是我最狠的报复了，不然真要说下马威，我那附时完全可以说我是四宫干夏，而非锦木千夏。
她听见了真希和锦木干夏的以上这番小声问答演练继续。
没有了锦木干夏整点超纲的大活，北原伊织他们的表演终于回归了正常水准，令领班大姐姐找回了自己身为领班的自信。唯独真希
因为面对的是以浓妆姿态出击的吉原爱菜，所以这位新手指导员立马就破功，差点没憋住自己的笑。
不仅如此，之后在领班‘别忘了问一下对方身体状况”的提醒下，她还不由自主的问出了“你的脑袋还好吗”这样的问候，以至于最后被领班单独说教了。
282、演练继续与出海
虽说过程有些许的波折，但演练的第一阶段总算是宣布顺利结束。然后第二阶段
由于害怕锦木千夏再整些什么超纲的大活，因此古手川妈妈直接把他给禁赛了。就是吧一
“"其实我怀孕了。
在好不容易避开了吉原爱莱这个大坑后，可怜的真希又遇到了北原伊织这个能一本正经说出自己怀孕这种话的凤锥天坑。“我姑且问一下，你为什么要让你自己怀孕？"
锦木干夏一只手搭在北原伊织肩头，一脸不知该作何表情的问道。
他有想过这人会搞出一些骚操作，却完全没料到这人会直接来一手怀孕。果然这家伙在男性的身体下，隐藏着一道渴望sex到怀孕的女性灵魂吧！“这个啊，因为我刚好看见这一项来着。
北原伊织指着【健康声明书】的一项，面不改色的解释着。在他看来，反正只是演戏，那么这种细枝未节就不用太在意了。
“"那就没办法了啊。”今村耕平点着头啪啪啪！
真希用力将自己的脸蛋拍的啪啪作响，试图通过借由痛感来压制住大笑出声的冲动。演练继续。
因为到了挑选潜水服的阶段，所以锦木干夏终于被解除了禁赛令，能够重新参与演练。
而后
不出意外的话，这，
这个阶段又出现意外了。
倒不是锦木干夏和北原伊织，而是吉原爱菜。
不知道是换潜水服时太急了，还是根本没注意到模块式前置装甲安装的位置不对，她在穿好潜水服后直接回到了大厅中，导致真希在发现她胸口处的异常后，再没能忍住，直接一口喷了出来。
“喂喂，真希，你这样就完全出局了嘛。”领班大姐姐笑容十分无奈的开口说道。
"我也不想的领班，可真的忍不住嘛.…”真希解释着，同时又开始对自己的脸蛋下起了重手。
“然而这种事情在正式营业中是很有可能遇到的事情.…古手川妈妈说着，目光看向了旁边摸鱼的古手川干纱，“那么，千纱你去帮助一下吧。
“，我吗？”古手川干纱稍微愣了一下。
“别慢吞吞的。“哦。
古手川干纱应了一声，旋即朝吉原爱菜走了过去，接着凑在后者耳边低声提醒道：
：“这位客人，您的胸垫歪了。
"？”吉原爱莱表情一呆，下意识低头看了一眼，而后连忙双手护胸，笑容尴尬的又朝更衣室跑去，“谢谢提醒。““"不客气。”古手川千纱微笑。
“我还以为你会委婉的提醒她。”古手川妈妈古波不惊的清冷声音从身后传来。干纱回过头，平静的目光不闪不避的迎上了母亲的视线：
“我确实有考虑过这样做，不过紧跟着我又想到某些情况下这或许是正确且挑不出毛病的方式，可换做在场是有对方喜欢的异性的前提下
，这种方式就不是最合适的方法了
听着干纱这有理有据的流利回答，古手川妈妈楞住了，一副对此感到十分意外的样子。"不对么？”见母亲不说话，千纱又开口询问道。
“回过神的古手川妈妈没有回答对与否，只是扫了一眼干纱无名指上的戒指，淡淡道，“看来结婚让你懂了不少事情，也改变了不少。
说实话，按照她以往对干纱的了解，刚才她都做好准备，打算让领班给干纱和真希做出正确的示范，结果干纱却出乎她意料的直接解决了问题，让她根本挑不出什么毛病
不过
古手川妈妈忽的又用余光警了眼锦木干夏锦木干夏：“？"
他应该没感觉错吧，岳母这一眼中又带着不悦，且还与对他脚踏多条船行为行为的那种不爽厌恶有所区别？可是为什么呀，这一阶段他又没搞什么花活
“总而言之，就是这样扮演顾客，出海后也继续这样保持。”古手川妈妈说着。“出海？
“还有这种好事？“
“我们不是来打工的吗？”
三剑客一下子就来劲了，眼睛bulingbuling的看着古手川妈妈。说好的打工，结果第一天就带他们出海潜水，这什么神仙店长啊？
什么，是自家人？那事了
“因为这也是演练的最后一环，而且等到店铺开业后，你们就得一直打杂了。“
“这样啊。“哪也不错！“
"本来就是打工的，能潜水就是赚到！““你们能这样想最好，那么准备出发吧。
哦
！！
碧海蓝天，湿咸的海风迎面吹来，令热爱潜水的人们纷纷产生了回到家的亲切感千夏快看，那什么？“
今村耕平忽然指着不远处的画面，却是头也不回的对锦木干夏大声喊道。
后者闻声也趴到今村耕平旁边，顺着他手指的方向望去，然后正好看见一只只野生的海豚鸣唱着跃出海面。“喔！是野生的海豚，这下就更赚了啊！“今村耕平兴奋的说着。
“运气真好，这还是我们头一次出海遇到海豚呢！“锦木干夏同样感到非常的兴奋与激动。这可是海豚啊，不同于水族馆那些游乐场所里看到的海豚，
，这是真正野生的大海豚。
可惜，伊织那个比人和毒岛樱子她们跑去了船头的位置
【尼玛的狗千夏，这个梗真就彻底过不去了是吧？另外，别特么逼着我在最快乐的时候跟你干一架！】1局域网里群聊里刷新了北原伊织骂骂咳′的声音。
锦木千夏：【乐，这是海豚啊伊织，你难道不兴奋吗？】北原伊织：【我兴奋你大爷！】
他本来是对此感到相当高兴与兴奋的，但被锦木干夏这么一搅和，他就彻底不高兴了。
锦木干夏：【要是待会儿潜水时能再遇到，你要不要试试？据说海豚杯真的很爽。（坏笑）】北原伊织：【鬼才会去试啊，要试你自己去试！】
锦木千夏：【我不试，我对非人不感兴趣，其次我有十个老婆！】
?OO
OO
OO
·O
OO..
OO
OO
.O
OO
OO·?
··
O···O
283、欢乐时光开始了
碧蓝之海开始的青春生
乍者：风梳烟雨
"大家，不要把头手伸出去，小心危险…．
226
见锦木干夏他们为了看海豚，无意间都把头手伸出了护栏外，古手川干纱不由连忙出声提醒。只是话还没说完，便被领班姐姐给打断了。
"干纱，你不用那么严肃的哦。“可是
"指导员的工作是设法确保最大限度的安全。
领班姐姐接过了古手川干纱的话，她看着趴在护栏上的三人，而后回头对古手川干纱笑着道,“但这只是我们职责的一部分，另一部分职责是为客人们提供快乐的时光啊
代？“
“我听见快乐时光，有人要整点啤啤吗？”锦木干夏凑了过来，从身后掏出一瓶矿泉水，表情略显尴尬，手川干纱沉默片刻。
舒视线从矿泉才
到锦木王
情
双
对方的
声音听不出喜怒
水了？
“我这不是听见你们说快乐时光嘛。”锦木干夏声音稍显含糊的说道，他保证这个肯定够欢乐。
你不
把快乐时光就往那防面上挂钩吧
”古手川于纱心累的吐槽
"那个干纱，潜水前是需要补充水分的。”领班姐姐提醒着，眼神中泛着些许困惑。按理说这种事，只有那些没接过潜水的小白才不知道，为什么作为老手的古手川干纱却
“他这瓶子里装的是生命之水
生
，生命之水
古手川
纱转过脑袋，面色平静的说道
"比医用酒精度数还要高的那种96度的酒。"领班姐姐缓缓打出三个问号。
“没有啤啤，拿这个替“你待会还要不要潜
她表情僵硬的看了看那没有标签包装的矿泉水，又看了看眼底满是笑意，并抬手朝她竖起大拇指的锦木干夏，最后默然不语
对不起，是她冒味打扰了。话说这玩意真是人能够饮用的？
“那么这里就是名为蓝海的潜点，是帕劳最知名的潜点之一
，请各位好好享受吧。
好耶！
指导员交代注意事项，各自检查潜水装备，确认没问题后，
，一行早就迫不及待的青年男女相继迅速下海。
而该说不愧是知名潜点么，众人刚一下海，就看到了不少在水中自由游弋的各种各样的海鱼，甚至干脆有鱼贴着众人的脸游了过
，结衣的话只能等生完孩子过后了，
有时间，
要带辉夜她们也来潜
不对，在这边整个私人小岛，然后不管到时是想要做海水浴还是潜水，都能想来就来，甚至干脆可以在这边常住，日本什么的，狗都不待！
海浪声声，一行人不知不觉间已经潜完了三次水，然后搭乘游艇返回了码头
“怎么样，觉得帕劳的大海如何？“棒极了！
"没想到世界上竟然还有这么漂亮的大海存在！“"挺棒，有种震撼人心的感觉。“
”锦木干夏咂吧着嘴，目光飘到了北原伊织身上，“不过最让我感到高兴的是，有海豚找上了伊
织哈哈哈。
…”北原伊织脸上的笑容顿时一僵，随后身化厉鬼，张牙舞爪的朝锦木干夏扑了过来，“混账干夏，给爷死！＂
木干夏灵活轻巧的躲过了北原伊织的飞扑，同时嘴上还不忘继续念叻，
又急不是？
你看你
又没说你跟海豚发生了什么，再说了，大家其实对此都有点羡慕你呢。
“唔，确实。”今村耕平点头
有伊织有海豚找上呢。”吉原爱菜回想起潜水时的事情，也是附和着说道
这么一说当时口
“我只是说有海豚找上你
当时大家这么多人都下海了，唯独只有北原伊织有海豚陪着一起玩，而像锦木干夏都得自己主动去找大海龟一起玩，
别说，大海龟那优哉游战的划水姿势，看上去还真有种慰的可爱之感。“可能这就是所谓的傻人有傻福吧
。”毒岛樱子把玩着一缕发丝，调侃道。
众人闻言，不约而同的看了眼北原伊织，纷纷点头。“难以反驳呢。
“突然也不是很羡慕他"毕竟不想成为傻子
“"算了，还是整点条吧。"为什么忽然要整点薯条北原伊织
“你们这群混蛋不要太过分了，我怎么就傻了，海豚会找上我，分明是觉得我人帅心地善
他承认他有时候，比如喝醉的时候会有点傻，可平常他还是蛮聪明的"看来潜水很顺利的结束了？
听到声音的众人，下意识的拾头看向出现在上面阶梯口的古手川妈妈。
”真希笑容充满活力的朝古手川妈妈挥了挥手，
老板
“还不想死。
真希笑容瞬间凝了凝，扭头看向发出声音的锦木干夏。
干夏歉然的笑了笑。
“抱抱兼
我
"所以说这是哪来的有感而发。
“这不重要。“”锦木干夏摆了摆手，示意真希不要在意这种细节
你们！”他抓狂的大声说着
重要的是，你们好像玩太嗨，忘记扮演难缠客人了。
笨蛋二人组、吉原爱菜闻言皆是脸色一变。
貌似，可能，好像真是这样？毒岛樱子？
潜水这方面她不用演
来就是连执照都没有，只在伊豆近海潜过
"关于这个，各位其实不必感到困扰和自责啦。“看到几人的神情变化，领班立刻笑吟吟的出声开解道动，就能让我们学到很多
“嗯嗯，当时有蛮多
“我也学到了不少。
真希和古手川干纱表情各异的附和道。
“这样啊，那
就
顿时松
令汗的的行为呢。
口气，脸上露出释然的憨笑。
只要他们没把事情搞砸，那他们便心无疑虑了。至于吉原爱菜的吐槽，他们表示什么都没听到呢～“怎么样，潜了三次，感觉很累吧？
仿佛是关爱员工一般，古手川妈妈再度出声询问道。“算是吧。
“因为是在水中活动呢
，“仅是初学者入迷的举
“我感觉还好吧。
“既然感觉还好，那快点帮忙搬运空的气瓶吧。
"是嘛，那太好了。”古手川妈妈摘下墨镜，看向最后说话的锦木干夏，
锦木千夏
款！
不是，这就开始了？“还有收拾保养器材。笨蛋二人组：“啥？"
结再后达
准
清洁明天的器材
爱菜＆樱子：“不是吧？
"你们的顾客待遇已经到此为止了歡～？·
接下来才是正式的打工时间！"
?Q
??
??
284、不要偷听哦
者：风梳烟雨
土槽：
月上枝头
早上出发去店里打工的六个人，晚上回来后就只有古手川干纱状态还不错。"你们也不行呀，这才第一天，你们就累成死狗了。
锦木干夏枕着古手川干纱弹性十足的大腿，用脚踢了踢趴在榻榻米上的北原伊织，嘲风道。“"说这话前，你倒是先起来随便要上一套再说啊混蛋干夏。“”北原伊织有气无力的反了一句。
大家现在都累成了一摊，那就不要在那大哥吐槽二哥了。“你跟我比？
”锦木干夏撇撒了下嘴
今天打杂干活的时候，牛马一次对北原伊织他们来说仅仅是一种形容，而他可是真被丈母娘当成了牛马在使唤。
不然以他的体能，现在又怎么可能会和北原伊织他们这几个一样。….得嘞，为了替明天的辛勤劳动做准备，我们就先回房间休息了。“不先喝一杯吗？＂
听见锦木干夏的话语，今村耕平随即挣扎着面前撑起上半身，眼神饦异的看向已经起身的小两口。
你们喝吧，浴室我和干纱就先征用了。”锦木干夏说着，一把将古手川千纱横抱而起，随后朝地上的四人牙一笑，“别过来偷听哦，不然杀了你们。“
"等等，你不是已经没力气了吗？”古手川干纱呆了呆，旋即小脸一下就变得血红一片。
“不要小看牛马的体能啊！我亲爱的千纱宝贝！““白痴！这不是在我们自己家！
拍
谁会去偷听他们做种事啊！
听到浴室门关上的声音，吉原爱菜微红着小脸，但表情却是故作平常的出声吐槽道，“没错，谁会闲着没事干跑去听墙角啊。
“就是说，只有那种没有着耻心的人渣才会在合租屋的浴室做那事啦。笨蛋二人组纷纷一副深以为然模样的点头附和着。
毒岛樱子凝视着两人，好几秒后才幽幽道笨蛋二人组：“
“吉原爱菜的脸更红了
“你们俩是想去偷听对吧？"
见状，毒岛樱子额头上顿时又增添了代表无语之意的黑线。“咳，总之不管他们，我们还是先喝酒吧。
北原伊织被毒岛樱子的视线町得有点不自在，轻咳一声转移了话题。
在他之后，今村耕平也是边往矮桌上摆出一罐罐啤酒，一边颇为赞同的说道
“哦哦是啊，管他们做啥，咱们喝咱们的，照今天这工作强度，明天说不定也会很累。“真要喝啊？
这样说着，吉原爱菜身体却是非常老实的伸手从桌上拿了一罐。
拉开拉环，她喝了一口常温的啤酒，继续挑起了一个话题：“话说起来，千纱好像很习惯今天这样的工作呢。“
毕竟她家本身就是开潜水店的啊，平时肯定会帮奈奈华姐一些忙的。“妆尸兽你是不是累糊涂了，明明加入社团这么久，还问这种问题？"“·
就在两男两女一边喝酒一边有一搭没一搭闲聊的时候，本应在浴室和古手川干纱嗨皮的锦木干夏，忽然又抱着身上只裹了一条浴巾的古手川千纱哒哒达跑回了客厅。
毒岛樱子看看两人，又低头看看手上还没喝完的啤酒，错聘道：“这么快？"这是女人太多，导致纵欲过度肾虚了？
"废话，冲个凉而已，能有多慢。”锦木干夏说。
真当他会冒着被这群人渣跑到浴室门外偷窥的风险，和古手川干纱做夫妻间会做的事情吗？
浴室的话，起码也得等这群家伙睡成死狗一样的时候再去才对啊"那么晚安，明天见。
话音未落，锦木干夏便已然抱着古手川干纱一头钻进了属于他们的卧室里面。至于北原伊织他们今晚要怎么分配房间睡觉，那关他屁事。
当了一整天牛马，他现在只想翻身当骑士！老婆驾驭，ccccChisa！
"早啊，姑且打听一下你们昨晚怎么分配的房间？
第二天一大早，神清气爽的锦木千夏开始八卦北原伊织他们的分房情况。"分房啊。
今村耕平打了个哈欠，脑海中浮现出昨晚分房间的情景。
当时，北原伊织一开始似乎是想跟他睡，毒岛樱子却抢先用理所当然的口吻提出她跟北原伊织一间房；
接着不出意外，吉原爱菜对此表示强烈反对与抗议，理由是他们正好两男两女，理应男生一间房，女生一间房。
哦哦，然后呢然后呢？”锦木干夏饶有兴致的看着今村耕平，示意后者搞快点继续。然后？1
然后吉原爱菜被毒岛樱子薄纱了。
者先是用锦木干夏和古手川干纱的例子，强有力反驳了吉原爱菜‘不允许不纯洁关系同房”的话语，接着又亲昵挽着北原伊织的胳膊，以此破解了吉原爱莱“双干是合法夫妻”的论点。
这也就罢了，最让吉原爱莱破防的事情是，北原伊织在被挽住胳膊的时候，因为感受到了相当美妙的挤压感，从而被光速俘虏的丢人表现
"好可怜的妆尸兽。”锦木干夏同情的说道。
“这不都是你造成的吗？”今村耕平目光斜了过来。
"那你能想象妆尸兽公开表白，然后伊织拒绝后，社团里的变化吗？”锦木干夏淡淡反问道。
“你可能误会了，我的意思是………”今村耕平的目光陡然变得犀利起来，“你都帮那家伙脱单了，那我呢，让夏夜酱帮我介绍一个声优不行吗？实在不行高中生或者国中也可以啊，当然最好是兼职声优的国中生！“
“需要我帮你打电话报警吗？”锦木干夏面无表情的掏出了手机。他帮北原伊织脱单的原因已经说过很多次，这里就不再过多赘述了。
反正一句话，要不是因为那些原因，锦木干夏不一直破坏北原伊织的好事也就罢了，又怎么可能费心费力的帮助他脱单？一句话，北原伊织什么逼格啊，凭什么能和他处于同一个阶层？（吐口水）
想到昨晚北原伊织可能趁人不备强行摆脱自身童真，锦木干夏心中就难受的不行。“你们都起来了啊。“
想曹操曹操到，北原伊织和毒岛樱子两人也来到了客厅。
"怎么了？”毒岛樱子留意到锦木干夏的目光似乎一直在她的身上，不禁立刻变得清醒起来。
"没什么。”锦木干夏淡定摇头，随后对今村耕平说道，“放心吧，他们昨晚没做。“"那么ok。”今村耕平眉头舒展。
285、打杂时的闲谈
六点。
不管个人状态如何，一行六人至少一个没落的都准时到了店里报道。"那么今天的计划-
与锦木干夏六人打完招呼，领班姐姐拿起黑色记号笔在白板上写下了店里今天的事务安排。
"会有电视台来我们这进行探店采访哦。"只是试运营就有电视台采访啊。“"
"如此看来，这家店已经有了相当的关注度呢。
上一秒还跟被吸干精气神的几人，在听到领班姐姐话语的下一刻便惊的齐齐精神一振。
简单打个比方，这就好比某知名网文大神作者，新书只是刚上传，连正式章节都没有，数据就已经直接爆炸了一样
当然，这里的爆炸指的是正面意义上的爆炸，而非负面。“那怎么可能？"
正当北原伊织他们思考着要不要先去化个妆重新捌伤一下自己的时候，古手川妈妈一句话便给他们从头浇了个透心凉。
"不是电视台主动找过来的吗？”猜到一点的锦木干夏举手问道。“当然不是。“古手川妈妈一边在写字夹板上写写画画，一边解释着“原来如此。
“还有这一套的啊。“
北原伊织等人恍然大悟，这样说的话，他们就能理解了。
这时锦木干夏思索着又举手了：“那在帮忙联系几家电视台？古手川妈妈闻言，手上动作顿时一滞。
，“今天来采访的，都是我靠关系找来为了宣传的。“
她抬眸看了眼锦木千夏，接着视线又移动到古手川干纱身上，最后落在后者的手上，语气冷淡的拒绝了锦木干夏的好意：一家电视台够了，
声音顿了顿，她没给锦木干夏继续说话的机会，而是对领班说道：“那就交给你了领班，组应该已经分好了吧？""嗯，万无一失。“领班应道。
“不用
"OK。”古手川妈妈点了下头，随后走到三剑客跟前，将手里的写字夹板啪一下横拍在锦木干夏胸口，“听好了，打杂组可干万别给我被摄影机给拍到了。“
"是～”
就算古手川妈妈不这么说，锦木干夏也会尽量不让自己被摄像机拍到的。话说，还真就只是打杂啊。
根据领班姐姐的安排，负责接待电视台的这一组，成员有领班自己、真希、古手川干纱、之前充当司机师傅的大叔；其余剩下的所有人自动组成打杂组
"给我等一下，为什么把我也分进打杂组？"
其余之人中的古手川妈妈提出了异议。她是这家店的店长，是这样没错吧？
那么，凭什么领班要把她也分进打杂组，倒反天罡，谋权篡位？
“这个嘛，因为老板您只要一紧张就会变得很冷淡，所以按照您的意思领班姐姐笑容无奈的解释着，顺便心中还补上了一句算是吐槽的话语：
虽然平时这种情况也很严重就是了。古手川妈妈：
“看什么？“察觉到旁人的视线，古手川妈妈当即回头，冷声道。"Nothing，sir。”锦木干夏立刻收回视线，目视前方。
紧张就会变得很冷淡？锦木干夏若有所思。
很快，在领班姐姐的指挥下，两组成员立刻散开，转头忙自己的工作去了。
"虽然累了点，但不得不承认这次打工还真是前所未有的新奇体验啊。"是喔，先是第一天就出海潜水，紧跟着第二天又能现场见识电视台采访。"听说要来的是什么事务所的帅哥。“
充当打杂主力的三剑客，一边忙着打杂，一边嘴上不闲的找话题先聊着，
是夏尼斯事务所。“今村耕平对锦木千夏的话语进行了指正“无所屌谓，再帅也没我帅。”锦木干夏语气随意的接话道什么事务所的帅哥，娘炮罢了。
“啊，这话我同意，再巾也比不上我。”今村耕平颇为赞同的附和道，“
“要我说，他们就应该找声优来，最好是女声优。
"关于这个，除了那个瘾三，之后好像还会有个模特女孩过来。”北原伊织说。“不如夏夜酱。
”今村耕平犀利点评，接着扭头对锦木干夏问道，“对了，你为什么不把夏夜酱找来。
“你问我为什么，就算摩耶姐能挤出时间，你难道忘了我妈才拒绝了我的提议？！“·.所以古手川阿姨为啥要拒绝，多几家电视台一起做宣传不好吗
“哪我就不知道了。不知道吗。
其实大概是能猜到一点点的，毕竟古手川妈妈看向千纱那一眼，锦木干夏又不是没发现。
而且真说起来，比起这个，锦木干夏更在意的是领妊姐姐先前透露出来的那个有关古手川妈妈的情报。“算了，换个话题。
今村耕平决定先跳过这个不太重要的话题。
他微微伸头，目光越过中间的锦木干夏，对北原伊织问道：“伊织，你对异性追求的要素是什么？“
“这个么？”考虑到这是个相当严肃的话题，北原伊织亦是换上了帅气的正经画风，正色回道，“说起来有些难以启齿，主要是身体吧。
"还真是熟悉的，符合你本质的回答啊。”锦木干夏低头轻笑着。
上一次从北原伊织口中听到类似的回答是什么时候来着，好像是他刚到伊豆的那段时间？“你难道不是吗？”
“我要是的话，我现在起码都三岁了。
虽然是个很不爽的回答，但以你的情况，我不得不承认你说的是事实。
北原伊织沉默几秒后，轻轻点了点头，余光随即掠过锦木干夏，与今村耕平的视线对上。
“话说你怎么突然问起这种问题？"“这不是你刚好提到女模特么。“就这样？”
不知是不是错觉，北原伊织总感觉今村耕平问这个问题是别有用心。“就这样，好了除了性欲以外，你还重视什么？”今村耕平再度追问道。"emmm，果然是厚实的前置装甲吧。北原伊织无比认真的回道。
“毒岛的手感如何？""'verynice!'
286、伊织的性取向
毒岛的手感，与说手感，不如说是挤压感和触感吧
即便已经是昨晚上的事情，可北原伊织现在回想起来依旧觉得那种柔软且富有弹性的挤压感很爽。与之同时，他也不禁心生酸酸的感叹
这就是锦木干夏这个渣男每天能够享受到的美好待遇吗？1“哪你对她的感觉如何？"
"感觉么？”北原伊织脑海中不由自主的浮现出与毒岛樱子相处时的种种，沉吟道，“很软。“
“喷，你这家伙已经完全被性欲冲昏头脑了吗？"锦木干夏扯着嘴角，一
脸嫌弃的往今村耕平的身边挪了挪，从而拉开了与北原伊织之间的距离
他明明问的是北原伊织对毒岛樱子的观感，结果这货给他来一个“很软”？“滚啊，不是你想的那样，我的意思是，那家伙内在其实是很柔软的。北原伊织慌忙解释着，与之同时脑海中亦是浮现出那晚家庭餐厅后巷的情景。
虽然毒岛樱子性子很恶劣，但她也有柔弱的一面。“她的唇瓣软吗？“
北原伊织下意识的点了点头，跟着反应过来自己又被锦木千夏套话了，不禁羞恼道，
，“你踏马是又想套我话是吧，把你
软。
手机给我交咯。
"你看我哪来的手有空拿手机需营？”锦木干夏没好气的提醒道。“额
“有种工具叫录音笔，"+，丫快点交出来！
，一人推着一辆摆满气瓶的平板车往外走去。
三人闹腾了一通后
当然，男人之间的话题肯定是需要继续的。
“不开玩笑，你对毒岛有没有异性之间的那种感觉？“
“你认真的？”"废话。
"”见锦木干夏表情真不似在开玩笑，北原伊织也收敛神色，认真思索起来。片刻，他回道：
“要说没有，那是扯淡，但有也没用，那家伙喜欢的是你们这种类型的啊。“
顿了顿，北原伊织目光看向前方，语气带着一丝洒脱之意的继续说着：
：“认真说，我对配偶的要求应该是【待在一起会舒服自在
第一条就已经pass了。
【有自己的兴趣喜好】，或者【能带我见识到新的世界】这之类的，那家伙的话，第
“是嘛。“是的。
"可人是会变的。”锦木干夏说。
刚和四宫辉夜她们分手的时候，他也想过在那之后不会再爱上别的女人。可结果呢，转头他便邂逅了奈奈华和饭田摩耶。
"或许吧。”北原伊织随意道，“耕平你很热吗，怎么流郡么多汗？"
“"没，我只是意识到个问题。“今村耕平说。“问题？
"你刚刚说的那，不就是在说我和干夏吗？”今村耕平指着自己和锦木干夏，脸上的汗水是那么的冰凉刺骨。锦木千夏
锦木干夏陷入沉思。锦木干夏若有所思。锦木干夏细思极恐。
“伊织你踏马！”锦木千夏满脸恼怒的瞪着北原伊织，怒道，取向？
+！耕平刚才问的不是异性吗？”北原伊织也怒了"别搞，我们特么的不是南通，也不能带你见识新世界！“我也没要你们带我见识新世界！
“劳资都么撮合你跟毒岛了，结果你踏马还是改变不了南通的性
“混蛋，你不要靠近我们啊！”
剑客吵着吵着便又如同泼妇掐架一般闹成了一团。
如往常般
而就在这时，有陌生人的声音从前面大厅传了过来。
剑客相视
眼，随即迅速达成一致意见，决定暂且存个档，先去瞅瞅电视台来进行采访的人
“哪人叫池越？”
“看起来确实很有艺人的味道呢。
“人不怎么样，倒是比我们仁还能装逼啊。“
"不要拿人家正经艺人跟你们三个变态进行比较啊。
"没错，虽然人家不是很有人气，但到底是SiPs的成员，哪是你们能比较的啊。最后两句话分别是毒岛樱子和吉原爱菜说的，她们也跑来门后看热闹了，
"妆尸兽你这话认真的？”锦木干夏低头，语气奇怪的问道。“当然是．
..当我没说。”吉原爱菜本是想给出肯定的回答，但一看问出这话的是锦木千夏，于是立马改了已经涌到嘴
边的话语。
虽然彼此间依旧是不能比较的，但优劣方完全对调了。
在锦木干夏四宫婿的身份面前，所谓的艺人偶像又能算个屁。"纠正一下，是四宫家主。”锦木千夏说。
吉原爱菜
….不要随随便便对接别人脑电波啊！
“那下次还拒绝你进群的申请。
“话说你们认识他喔？
北原伊织亦是低下脑袋，
好奇的对毒岛樱子她们问道
"认识，不过没什么好说的，回去干活了，还以为是什么大咖呢。毒岛樱子兴致缺缺的转身撤退了，吉原爱菜的话亦是紧随其后。"我说她们的反应是不有点冷淡？
从两女身上收回目光，北原伊织抬起食指指着曾经的回忆，对锦木千夏二人困惑问道“她们不是都喜欢这
这一类型的吗？″1
"….我说了人都是会变的，走了工作去，不然被我妈抓到我们工作摸鱼就完蛋了。“锦木干夏町了北原伊织几秒，随后丢下这样一句话后，也招呼今村耕平离开了。
打杂三个小时后。
三剑客忽然发现之前搭乘电视台出海的观光游艇不知何时已经回到了码头边，并且一群人还吵吵襄的“干纱，怎么了吗？
"干夏。“”听到锦木干夏的声音，似乎正和导演交流的古手川干纱立马转身看向了前者。
"发生意外了？”锦木干夏走至古手川干纱跟前，接着留意到那个叫池越的艺人左脸上多了块纱布，“被水母蛰了？”“不是，好像是不小心被珊瑚擦到了脸颊。“古手川干纱微微摇头，眉头紧锁。
“喔，那伤口可能很深呢。“这样会影响拍摄吧？
二人组也是看着池越，先后出声说道笨蛋工
古手川妈妈或者说拍摄组邀请池越来拍摄节目，显然是冲着他颜值来的，现在他面部受伤，就算他坚持，拍摄组不管是出于拍摄效果还是针对池越的安全，都不太可能会答应他继续拍摄的。
287、友人也可以秒变仇人
与锦木千夏预想的一模一样，即便池越再怎么坚持，导演都一口咬定不同意池越继续拍摄
并且理由上也算充分，分别从观众、节目组还有事务所三方面的立场对池越的求进行了否决。当然，池越的这份热枕也是让打杂组外带古手川干纱感到惊诉不已。
毕竟，这说到底也不过是一次探店采访罢了。"Sir!
正当一行人吃瓜吃得正爽的时候，池越突然中到了锦木千夏的面前，情绪激动的抓住了后者的肩膀"抱歉，我不是南通，而且我有家室了。“
锦木干夏压住了使用过肩摔的冲动，只是推开了池越的双手，接着身子后仰，眉正色道。“"额对不起。
池越下意识道歉，不过立马反应过来对方是在怀疑他是通，旋即连忙纠正道
不对，我也不是南通，我是想….”“"不，你不想。“
“我还没说呢！"
"说了也你不想。”锦木干夏就没放下抬起的右手，续拍摄节目么。
副板鸭的表情持续打断池越的吟唱
“就是这样，拜托了！“
池越“如听’锦木干夏的话，猛地朝着后者一个深鞠，言辞切的请求道
“你不就是想让我当替身，代替你继
按照他的自我阐述，大概就是他从出道便一直被说角色定位不够明显，然后好不容易熬了七年多时间，才得到这个来之不易的机会，所以无论如何都不想放弃
…我想要借此机会，以潜水偶像的身份来打响名气！”池越偶像双拳紧握，志气昂扬的如是表示道。然而
“潜水偶像哦。
“感觉定位也不怎么明显呢。“"毕竟不少偶像艺人都会潜水呢。
“是这样，姑父的店就时不时会有明星艺人去。"你们那平时会有很多艺人去吗？”
北原伊织等人退至一旁小声议论着，只是因为声音并没有小到不会被池越听到的地步，以至于后者的面皮不由自主的抽搐了下。
不过对他而言现在并不是去在意这些的时候，眼见锦木干夏仍旧是一副无动于衷的样子，他又朝后者深深弯下了腰。“"拜托了，帮帮忙吧！
“锦木干夏依然是毫不犹豫的直接拒绝了。“不要。
"只要您能帮忙，让我做什么都可以！"那你一口气把这瓶水喝完！"
锦木干夏才从身后摸出一瓶矿泉水，头上就被人不轻不重的敲了一下。
古手川干纱收回手，一脸头疼不已表情的对自家男人说教道：“人家才受伤，你让别人喝什么酒？1酒？
池越愣了一下。
那不是撕了标签的矿泉水么，原来是酒？
也对，锦木干夏刚刚拒绝的那么果断，又怎么可能真让他一口气喝完一瓶矿泉水，就轻易改口答应帮他。但是！
"没关系的锦木女士，只要您先生愿意帮我，一瓶酒我还是能喝的。
瓶酒造成的后果不过是伤口愈合缓慢，就算留疤也可以做美容手术进行处理！换言之，相比起未来的职业生涯，这点代价完全算不了什么！
“不，你不能。“古手川干纱说。“我能，我酒量还是可以的。“
“他这里面是俗称生命之水的九十六度伏特加。
：“多少，抱歉锦木女士，我可能因为海浪声太大，导致没听清你说什么。
池越表情一滞：
"我说，他这里面是九十六度的伏特加。”古手川干纱表情不变的又重复了一遍。池越．“
又看了看傻眼的池越，古手川干纱回眸重新看向锦木干夏：“要不你帮帮他，这也是为了给妈妈的店宣传。
"一般情况你这么说，我也就答应了，但是.”锦木干夏出了相当为难的表情。“是有什么困扰吗，没关系的，只要您能帮我，我无论如何都会竭尽全力帮您解决的。听出锦木干夏意志开始动摇的情况，池越立马心神一振，急忙出声保证道。
结果话音一落，他便看到锦木干夏面无表情的抬手指向旁边看戏的笨蛋二人组：“那你去把他们噶了吧。“
他自身其实无所谓的，可这不是几个小时前他才跟笨蛋二人组就颜值问题达成一致意见么。因此要是他现在答应当池越的替身，那不就代表他没今村耕平他们帅？
"不管你是买凶还是亲自动手，然后也不管你用什么方法，只要你立刻把他们噶了，我就答应。".姑且冒味问一句，您和他们是有，不，你们不是朋友吗？”池越神情僵硬的询问着。
“只要有需要，我随时可以跟他们是仇人。"虽然不想承认，但我也是相同的想法。““"啊，我也一样。“
笨蛋二人组在听到锦木干夏的坦言后，亦是纷纷抄着胳膊点头附和道。在场之人
这三个之间的友情是不是有点奇怪？“"算了，替身这事，老板你的看法呢？”
考虑到自家老婆大人都开口了，锦木干夏想想也是叹了口气，扭头朝丈母娘望了过去。"我无所谓。“酷酷的丈母娘语气颇为随意的回道。
"行吧。”锦木干夏收回目光，转而招呼起今村耕平，“耕平，过来。“
干嘛？”今村耕平瞬间出警惕之色，脚下不仅没有上前，反而往后退了两步"绪山麻里佳的签名。
"一言既出驷马难追昂。“”今村耕平瞬间出现在锦木干夏身旁踏马血赚，只是到锦木干夏身边就赚一张美女声优的签名！1
天下还有比这更让人高兴的事吗？“别动。
嘴上提醒着，锦木干夏摸出啫喱膏，动作麻利的给今村耕平抓了个池越同款发型，接着从制作人那来了墨镜，将之往今村耕平脸上一戴。
做完这些，锦木千夏像展示作品一样把今村耕平护至身前，对制作人和池越问道：“怎么样？“怎么样这个问题．
池越他们已经明白锦木干夏是准备把今村耕平推出来当池越的忙了。两人上下打量一番今村耕平，随后交换一下视线，点头道。
“把头发染成黑色的话“应该可行。“
288、池越走了，女模来了
老实说，只从便利上来看，今村耕平是要比锦木千夏更适合当替身，因为两人都是中长发，目客观上两人几平是从一个模子里出来的。
至于为什么池越一开始不直接去找今村耕平，男人嘛，都会觉得自己是最帅的那个。但是，我拒绝！
终于意识到锦木干夏的不轨之意后，今村耕平同样选择秒拒。
来，他要是答应的话，这不就代表他直接承认自己没锦木千夏帅了么，这怎么能忍？来
"麻里佳大人的签名只是你让我过来的报酬。"所以你的意思是？”锦木干夏面不改色。"再加一份。”今村耕平提出自己的要求。“不行，溢价了。“
“那就加一份麻里佳大人的签名写真。“"感情你刚才要的还是别的声优签名？"“那个…
正当锦木干夏跟今村耕平讨价还价的时候，池越小心翼翼的举起了自己的手顶着两人莫名带着压迫感的目光，他继续说道
“如果是要女声优签名的话，我应该能搞到村中百合香小姐的。村中百合香，巨蛋级女声优
当脑海中浮现出相关情报的时候，今村耕平手上已然拿着染发喷雾开始往自己头上喷了。
"先说好，搞砸了别怪我。“那么就拜托你了！
“话说，锦木为什么不自己上？
“虽然能青到肯定是与你们整出的我们不知道的花活有关，但既然决定帮人家，就该一帮到底吧。
“就是说，我和耕平怎么可能拿那种事打压嘲笑你，是你自己想太多了。趁着今村耕平准备的时间，打工组又凑到一起开起了小会。
没错，在吉原爱莱他们眼中，即便锦木干夏平时跟今村耕平他们是一丘之骆，可好歹他平时还是有正经靠谱的事情。换言之，像今天这种正经事，他们一致认为锦木干夏会比今村耕平更加哈适。
"别搞我了，还嫌我昨天被使唤的不够狠吗？”锦木干夏叹了口气。他会不知道比今村耕平更合适吗？
可踏马问题的关键是，他家丈母娘不想让他出镜啊，不然能出镜的电视台接待组怎么说都会有他一个位置，
而也正是因为清楚这一点，他早在散会之后就又把头上的金白发染成了黑发。“啊这
众人想起了昨天锦木牛马被疯狂使唤的场面，一时间都有些明白了。可即便这样，他们还是不约而同的出了担优的表情。
“可那家伙到底是个超级怪人，万一他在拍摄的过程中整点咱们意料之外的花活..…“哪我就有点求之不得呢．
道声音忽然插了进来，将众人的注意力吸引了过去。只见，不知何时摸到他们旁边的池越此时正捏着下巴
，一副娇羞的模样。
众人：
不是，哥们，你脸红个泡泡茶壶啊？再一个你就不觉得你这话听上去很怪吗？
“你，认真的？”锦木千夏试探着问道
"实在不行，我可以去跟老板再商量一下。
说到底这是为了店铺宣传，纯当讨好丈母娘就是了。“不用，倒不如说古怪点更好。
”池越笑了起来。
古怪的话，这不就更符合他想整点明显点的属性出来的意图么。
这样一看，今村耕平的确比锦木干夏更合适一点。然后
求你们了，把这家伙领回去吧！几乎可以说是秒退货了。
当然，不是池越提出的退货，而是节目组的制作人
“哪么，你做了什么？”"从时间上推算
，你们这是刚出海到位就立马掉头回港了吧。
锦木干夏和北原伊织看了眼正和制作人努力争取的池越，回头对今村耕平问道。他们设想过今村耕平被节目组退货的可能，但没料到他会被退的这么迅速。“他们说想拍湿式潜水服露出的画面。”今村耕平神色无辜的回道。
那你肯定是全露了对吧？”吉原爱菜可太懂这仁家伙了，于是板着小脸对今村耕平说教道，“既然答应了帮忙，就要认真对待,不要再像以前那样随随便便就脱光衣服。
”今村耕平面露难色。
“感觉很困难的样子，我尽量吧。
另一边，池越显然也是听见了今村耕平这几句话，于是更加努力的跟制作人争取起来
“至少让他拍完后面的美食品评环节！
“"池越先生，您还是先去医院处理
下脸上的伤口吧。
一旁的真希出声劝说道
毕竟是面部受伤，而且伤口还不浅，所以作为委托方，真希还是希望池越尽可能早一点去医院。
“好的。
池越应了一声，然后走到今村耕平跟前，抖着双手握住了后者的右手，"放心吧，包在我身上。”今村耕平沉稳应道。
，“真的，要拜托你了！
一字一句拜托道，
为了签名，他会努力做好这份工作的
只不过似乎是出于今村耕平先前超出预料的表现，以至于池越即便得到了前者的保证，最后也表现的不是特别放心，比如擅长察言观色的人甚至能从他的神情中看出些心情沉重之意。
“大家早呀！
池越走后没多久，又有人到来了，听声音是女的。
于是几个小时前池越到店时的那一幕再度上演，打工组一个个的探头暗中观察。
“好棒的美腿啊！““喷，变态。”“"脸蛋也好小。“
"是跟梓姐不同类型的美女。“
“我后悔了。““后悔？”
上一秒还在打量美女的古手川干纱，闻言眼神瞬间变得危险起来
而锦木干夏对此就仿佛全然没有察觉一般，语气不变的说道
"一想到耕平跟这种美女搭档，比我亲自上还难受。“
先不提我对她感不感兴趣这事，你就这么见不得我好吗？“今村耕平面无表情的说道。
“你才知道？”你踏
“不行，我要设法亲近她！"
嗯，最后这话是北原伊织说的，并且在说话的同时，他就已经同手同脚的朝美女走了过去
然而说时迟那时快，一只大手突然抓住他的肩膀，然后大手的主人在他复杂的目光中，借力超过了他的身位。“不，你不想！＂
￥
···
···
···.Q·
O·
O···
289、千夏·普通打工仔·锦木
时间流速似乎减缓了
望着那道越过自己的伟岸身影，脚下不由自主往后倒退一步的北原伊织不禁静大了眼眸。在这一瞬，他的心情不说起伏不定吧，至少也是难以言愉，
因此，当时间流速恢复的刹那，他抬手指着那道身影，拧身朝古手川干纱质问道
“千纱，你就这么看着？”古手川干纱：
“别说人家，你也好不到哪去！”毒岛樱子起身而上，撇着北原伊织的脸，语气不爽的说道而因为是与北原伊织面
面对面的站位，令吉原爱菜看不到她的正面，所以她在说完这句话后，紧跟着又做了几个口型
“白痴，忘了后面这家伙吗’，啊这
北原伊织表情微证，这才想起他跟毒岛樱子正假扮情侣的事情。
可恶，这就是所谓的有利有弊吗？都怪妆尸兽这家伙啊
就因为这家伙，他现在只能眼静静看着锦木干夏这个渣男去勾搭他的初恋
"所以，千纱你真的不采取点什么行动吗？"无所谓了，反正都十个了，再多
个也没什么。
冰冷的回答瞬间无情的击碎了北原伊织最后的期望。
事实上，当锦木干
夏风中出去的时候
刻又隐约猜到了锦木干夏的意图。再回忆一下锦木千夏的感情史
古
雪之下和四宫是他同时交往的，早坂爱属于陪嫁丫鬟
不祥的
可看到毒岛樱子和北原伊织之间的情况，她立
她和姐姐属于捆绑销售，饭田姐妹按时间顺序，不出意外应该是她们姐妹的备胎，且加奈子属于主动送上门;雪之下姐姐和饭田姐
姐妹的情况类似，
滨冈梓和由比滨测则都与酒有关，不同的是，前者也有点主动送上门的意思，后者是因为怀孕…大致梳理一番下来，锦木干夏其实并没主动出轨过。
而这也从侧面证实了锦木干夏现在不是见色起意，而是别有用意。
后的最后希放到了今村耕平身
耕平！誓言！
眼见古手川干纱转身离去，北原伊织旋即将最
今村耕平漆黑一片的脑海中骤然划过一道闪电。
对了，【别人的幸福令人作呕】！是了
理解锦木干夏的意图是一方面，可这并不妨碍锦木干夏的幸福令他感到作呕！！1“耕平！
察觉到今村耕平身上的变化，北原伊织知道今村耕平还是那个人渣耕平！
“啊，我们上！“"OK!
,这两个家伙真的没救了。“
望着两人莫名潇洒帅气的背影，吉原爱莱痛苦的捂住了脸。
“因为是人渣嘛。”毒岛樱子同样是扯了扯嘴角“那你还跟他在一起？"
吉原爱莱稍稍松手，用余光警了过来。
对此，高段位选手毒岛樱子神色不变的淡淡道：
：“人是会变的嘛。“
“那么，非工作时间可以带我到处去逛逛吗？"“这个
面对美女模特的邀约，锦木干夏正想婉拒，结果刚一开口，就被人从后面锁住了喉咙
“哟，人渣，你和模特小姐聊的很开心嘛？“你这样对得起你十个老婆吗？
两个恶鬼从锦木干夏身后冒了出来，接着互相掐了起来。
白痴，你在搞毛啊
，脑袋里被色填充满了吗？
"什么搞毛，我这不是让小姐姐知道这家伙有多渣吗？"
“那你为什么要说他有十个老婆，就不能说他有十个女朋友吗？"“"说他有老婆不是为了让小姐姐能远离他么？
听着北原伊织理直气壮的回答，今村耕平只感觉自己整个人都麻了。什么叫猪队友，这就叫猪队友
“你难道忘了那晚我们的誓言吗？
说锦木干夏有十个女朋友便已经能够让别人知道他有多渣，说他有十个老婆，这不是摆明告诉别人锦木干夏身份不简单吗？
尤其对方还是模特，属于算是在娱乐圈里混的，娱乐圈！
"十个老婆？”名为高桥蓝那的美女模特震惊的看着锦木干夏
他刚才不是说他只是店里的一名普通打工仔吗？怎么会有十个老婆？！
而且池越先生好像还和他认识，似乎还知道他不为人知的事情“"没，他们瞎说的。”锦木干夏笑容不自然的否认道，
个老婆？
尼玛的人渣织！！
哥们帮你打掩护，你就这么对你爹的是吧？踏马的！
"一夫多妻制是近代之前的事情，而且我就一打工仔，又怎么可能会有
他可是拥有水树夏夜的男人，要不是担心刚才北原伊织那隔丝举动会让吉原爱莱生疑，他踏马的会主动出来抗这个雷？
而且退一步讲，这dio毛玩意
放他裸照不行？“是哈。
”高桥蓝那微笑
一定得用这种恶毒无比的方式？
指刺他就
她信了，池越先生和这个应该与他们是朋友的人之间的友好交流内容，八成是真的。十个老波
"那我刚刚说的，非工作时间就麻烦锦木先生带我四处逛逛了。“高桥蓝那重提旧事。
正如今村耕平所想那样，如果锦木干夏是有十个女朋友，那她肯定会对其敬而远之，但十个老婆，那情况就变了。
毕竟谁让她身处娱乐圈呢。关王
“不介意的话，池越先生和这位先生届时也一起吧？‘
“嗯？”笨蛋二人组闻言立马停了下来。“抱歉，我就算了。
今村耕平想也不想的直接拒绝。
他刚刚从那边过来主要目的就是为了破坏锦木干夏和北原伊织的好事，现在高桥蓝那同时邀请他们，那么到时候这两个家伙肯定会互相背刺，他则完全可以坐收渔翁之利
“我们还要干活，所.”锦木干夏本就不自然的笑容中多了几分歉意
可惜，话还没说完，青筋暴起的北原伊织便秋住了他的衣襟，并且眼白充血的死死瞪着他：“为了我，答应她！"
不可能，你踏马坑我的事情（试图让我家宅不宁，陷我沉于东京湾之生死危机）我还没跟你算账呢！”锦木干夏毫不示弱的瞪了回去。
“哈？到底是谁先不讲仁义的（抢我初恋，朋友
“难道不是你吗？““你可真敢说啊人渣！！
《可欺啊混蛋）！
，好想撸挑子不干啊，为什么这个人渣是奈奈华姐的弟弟啊！
290、伊织的野望
北原伊织的小算盘可以说打的算盘珠子都崩锦木干夏脸上了。
因为从北原伊织的立场出发，只要锦木干夏跟着一起去，那么他便不是跟高桥蓝那单独相处，从而就能借此规避掉被吉原爱菜猜疑的风险。
然后等吉原爱莱有所察觉时，他已经跟高桥蓝那好上了（计划通jpg）！至于锦木干夏？
“你之前好像说你撮合我跟毒岛那女人对吧，人家有喜欢的人啊，看在挚友的份上，帮帮我，千夏大哥！"不要，我拒绝。”锦木干夏干脆利落的拒绝了北原伊织的请求。
纵然一般来说，反正结果都是为了帮北原伊织重回正道，那么帮北原伊织追他见色起意的女生无疑更合适.．可是啊。
先前已经帮忙撮合北原伊织跟毒岛樱子还可以说是为了看他以后受苦，因此要是现在转而帮他追高桥蓝那这个美女的话，那就有送女的巨大嫌疑了（啃手指）
再一个，兄弟想帮你的，你才能要，兄弟不想帮你，你不能耍无赖！“小蓝小姐，差不多要正式拍摄咯！
节目组的工作人员朝锦木千夏他们这边吆喝着。
高桥蓝那闻声，朝锦木干夏两人笑吟吟的挥了挥手：“那么这事稍后再说，我们先过去拍摄了，走吧池越先生。““啊喝
“等一下..池越先生。“嗯？
今村耕平疑惑地看向了匆匆朝他走来的吉原爱菜，而后范然的看着后者动手把他身上的衬衫脱掉，转而把一件短袖体恤套在了他身上。
似乎是察觉到了他的不解，吉原爱菜解释道：
“这个是我专门找来的，这样他们就不能让你开胸前了，另外听好了，拍摄时要切记穿好衣服喔！"“知道啦。
今村耕平懒洋洋的回道，像极了应付“叮嘱自己一定要好好穿着秋裤的妈妈”的逆子。殊不知
锦木千夏若有所思的看着两人，低声对北原伊织说道：“你说，我要是用女声优签名做交换，让耕平跟妆尸兽在一起，他会愿意吗？
"请务必这样做。“北原伊织稍加思索后正色道。
如果今村耕平牺性自己，那么他就自由了，到时候随便去勾搭小姐姐也就不要需要再有任何顾虑了。
念至此，北原伊织的眼神愈发诚挚切，手上甚至紧紧握住了锦木干夏的手：“耕平可是我们的挚友，你得一视同仁。“锦木干夏扯了扯嘴角，没说话。
逼玩意，也只有这种时候，你丫会认为我们是挚友了对吧？
我四宫懿婿，羞于与尔等为伍！另一边。
随着高桥蓝那和今村耕平的相继到位，节目组宣布继续拍摄，而后不出意外的话，导演连‘开拍”都没说完，意外就出现了"为什么要穿成这样！？“制作人抓狂得想要挠头发，
"这是我个人思考后得出来的结论。”今村耕平理直气壮的回道。
是的，在考虑到池越的需求【鲜明的个人特色】以及吉原爱菜的要求【拍摄时好好穿着衣服】的基础上，他经过一番慎重的深思熟虑之后，得出只有现在这种【上半身T恤，下半身片缕不沾】搭配才是最符合兼顾二者诉求的结论。
“"不需要你私自增添那种不必要的角色特制啦！
"池越先生你.”高桥蓝那目瞪口呆的看着今村耕平，一时间不知道该说啥。
当众出，这毫无疑问是相当变态的犯罪行为吧，还是说在帕劳，这种行为很正常：
今村耕平微微低头，用侧脸对着高桥蓝那
的餐巾）。
“"混账！这样的画面反而更加不妙吧！"
，稍稍抬手示意
“别担心，吃饭时我会围上餐巾（浑身上下只有围在脖子上
没办法了，制作人只能选择将今村耕平返厂，好让厂家重新调校好这个问题青年。
而趁着这个时间，北原伊织则是强人锁男，拖着不情不愿的锦木干夏凑到了高桥蓝那的身边。
“非常不好意思小蓝小姐，让您看笑话了。“因为我们平时就是这个姿态呢。
"北原伊织尴尬中带着歉然的笑容立刻僵了僵
"平时也是？“高桥蓝那彻底傻眼了。她刚想问今村耕平是不是遇到了什么事
才会做出这种行为，结果锦木干夏说这就是他们平时的姿态？
即便这是反差，那也反的太过头了一点吧！
“不不不，这家伙是喝酒喝惜了，池越的话则是在你来之前不小心撞到头了。“
即便心中将两个人渣痛骂了千百遍，可表面上北原伊织还是勉力维持着自己已然变得僵硬的笑容，然后竭尽全力的往回找补，
图能够尽可能挽回自己的形象。只可惜
“说什么啊伊织！“
"对我们而言，这才是最自然的姿态吧？
甚至都没有进行过眼神交流的两人，直接异常默契的秒脱衣服，跟着一左一右将胳膊搭在北原伊织的肩头。
.你们平时总是这样？”高桥蓝那害怕的往后退了一步。“"不是的，不是这样的.．
"啊，昨天的确有这样说过呢。
“妆尸兽（破音）！”北原伊织两眼一黑，朝突然开腔的吉原爱菜大吼了一声
呵。
击即中的吉原爱莱出了阴险的笑容。
北原伊织：“！！！
伊织我啊，真是要被你们这群人间至屑给气到爆炸了啊！
"那个，我该走了。”高桥蓝那眼神乱嘌的说着，就要转身逃离这个是非之地。“加纳～”锦木干夏满面笑容的摆了摆手。
纵使感觉自己牺性的有那么点大，可能摆脱这个女模特，顺便搅黄北原伊织的好事，那么就血赚不亏。
“闭嘴啊你个人渣！”北原伊织气的都快怨灵进化了，他声音低沉的吼完锦木干夏，接着连忙换回笑容，回头对高桥蓝那解释道“其实我平时不这样，是他俩产生了某种不必要的幻觉.“
“哎呀！“我的画！
伴随两道做作的惊呼声，一张照片和一张A4纸机缘巧合的不小心飞到了高桥蓝那中。高桥蓝那
291、
“你们两个初升的东曦，为什么身上会有这两种鬼东西！？“北原伊织一手
手一个手扒头，脸上尽是恨不得生吃了眼前这两个损人不利己的人渣的恐怖表情。
这俩彼阳的晚意，刚刚‘不小心”丢掉的分明是古手川店长给真希他们的他们全果喝酒的照片，以及已经坑了他好多次的“伊织舔脚图
"因为昨天错过还给人家的机会了。我是漫画家，身上带着画这很合理。
今村耕平和锦木干夏皆是给出了非常合理的说辞。
"合理尼玛啊合理！你们踏马衣服都脱光了，你还跟我说合理？合理！
面对北原伊织暴怒的质疑，锦木干夏和今村耕平用余光交换了眼神，旋即一齐艰难的点了下头，坚定说道。
北原伊织：（一血）=o#（#）３）“要重新开始拍摄了哦！“
这时，节目组那又开始吆喝起来。
高桥蓝那所见声音，随即随手将手里的照片和画丢开，别过头，笑容尴尬却不失礼貌的说道：“啊响哈哈，那什么，我该走了．
"等等，这其中其实有各种误会！"抱歉，我今天突然有急事要办。“
”高桥蓝那歉意的说着，甚至拿出自己手机来增加自身话语的真实性，“我们走吧，池越先生
“喔！
“啊啊啊啊啊！“
“人家都说了有急事呢，伊织。“
锦木干夏轻笑着擎住了伸着尔康手，同时嘴里发出凄惨哀喙的北原伊织，心情一片通畅
就很爽啊，不仅风轻云淡解决了自身的女难，还顺便成功打碎了北原伊织的小算盘，这真的是让他感觉爽到不行啊！"对了，锦木先生，之前的约定请不要忘了。”高桥蓝那忽然毫无征兆的回头朝锦木干夏笑着挥了挥手。
锦木干夏：笑容凝固jpg(这没图)不是，姐们！
你特么都走到门口了，还突然回个毛的头啊！
另外，怎么就变约定了，最开始不是你单方面的邀约吗？"约定？
坏消息，身后不出意外传来了女人明显带着冷意的询问声；
好消息，不是古手川干纱，更坏的消息，是丈母娘。
“妈。“锦木干夏绷着笑容，“这事我可以解释。”
古手川妈妈闻言凝视了几秒锦木干夏，随后才漠然道：“跟我来。“"你是说，这些事情的起因全都在伊织身上？
古手川妈妈审视着自家这位身份不一般的女婿，刚才她还以为是对方又背着她女儿在高婚外情，结果对方却告诉她，这都是为了她侄子北原伊织？
"就是这样，要不是奈奈华姐对此有心结，我也不用强忍着挖空心思帮伊织脱单。“”锦木干夏叹了口气，一副他也不想的模样。“强忍了
"啊，老实说，看着那家伙脱单，比我自己被甩都难受，虽然我从没被甩过。古手川妈妈：“…
小伙子，你要不要听听你在说些什么？不过，她姑且算是搞清了事情的来龙去脉。
客观来看，锦木干夏虽然是个渣男，但不管是对奈奈华，还是对北原家，都可以说尽心尽力了。
只是话又说回来，几年不见，伊织居然会变成二刀流，然后他爸妈还想生三胎？"那么，方才的事呢，你准备怎么解决？”古手川妈妈收敛思绪，说回正题。"能不去就不去。”锦木千夏沉吟着说道，
，“当然去了问题其实也不大，我大概能猜到对方的目的，能处理。
不嫌麻烦的话，看在缘分和高桥蓝那身为模特的份上，帮忙提供点护也没什么，反正他的核心诉求就是搅黄北原伊织的好事
为此哪是被老婆们联合审问一番也无所谓，至于嫌麻烦的话，喷．．
“能处理的话，就赶紧去干活。”古手川妈妈开始赶人了，"啊？”锦木干夏一楞。
"啊什么啊？大家都忙的脚不沾地，你好意思在这划水？"听闻此言，锦木千夏缓缓打出一个问号。
他很想说不是她把他叫过来审问的吗，怎么现在又变成他趁机工作划水摸鱼了，大家还能讲点理不？
“有意见？”古手川妈妈语气变得不善起来。"….没。”锦木干夏垂下了高傲的头颅。你是奈奈华和干纱的妈，所以你嗪了最大！1
节目组这边
出于今村耕平的出色发挥的缘故，以至于哪有高桥蓝那在那竭尽全力带动节奏，整个节目的拍摄过程还是不说状况频出吧，也能-够得上举步维艰了。
比如开场白的时候，今村耕平这货直接就上演了一出废话文学，在面对高桥蓝那针对美丽海景的欣喜感叹之时，上来便是一句简直就像南方岛屿一样
接着等到美食品评的环节，今村耕平又表演了什么叫‘应声虫与如说艺术”
，人家高桥南那滔不绝点评一大堆，他就一句“是
xx的味道呢’搞定，主打一个让高桥蓝那跟不上节奏；
这也就罢了，当高桥蓝那通过言语暗示的方式示意今村耕平说一下这些料理的优点时，他直接上演了什么叫做叛逆，令在场之人扶额不已。
而这里需要一提的是，针对今村耕平这个情况，吉原爱菜本来还临时充当了一把Staff，好借此引导前者拍摄节目。
然而遗憾的是，让今村耕平把料理比喻成女声优，他能一口气用上不少华丽的辞藻来点评这些食材与料理，可要他就这样顺势说说普通的美食心得，他瞬间又变回了那个不善言辞的送子。
总之因为今村耕平这些骚操作，节目组不得不咬牙用上他们以为的最终大招至于这么做的结果嘛～
蝙蝠汤烈酒。
高桥蓝那姑且不提，反正今村耕平不仅面色古波不惊的将蝙蝠汤连汤带蝙蝠吃了个干干净净，还神色如常的将杯子里的烈酒给口闷了。
“"居然没反应！“
制作人崩溃的双膝跪了下去，双拳重重砸在木制地板上。对此，在场的古手川干纱三女也感到非常羞愧。
毕竟虽然他们有劝说过，但今村耕平这家伙到底是他们推出去给节目组的，现在出现这种情况，他们属实感到有些没脸见人。
"你们貌似又遇到头疼的事了啊？"“需要我们提供帮助吗？“
292、各自的办法
制作人抬起头，印入眼帘的是两个摆pos扮酷的两个青年。
他记得这两人跟“池越”先生是朋友，因此即便心中感觉依然有点不靠谱，可一想到刚刚池越”先生猫一样叼着蝙蝠的场景他还是决定死马当活马医了。
“请问，二位军师有何良策教我？"
"。两人发出一
声轻笑，再静眼时眼神已然变得犀利起来，
"制作人先生就瞧好吧。
“这世上就没有比我们更了解那家伙的人了，只要“等一下干夏。
北原伊织抬手打断了锦木干夏的话语，目光却是望着看上去有点呆萌的今村耕平，微笑道，
“虽然一直都不想承认你比我靠谱，但唯独这次，姑且让你兜个底好了。听闻此言，锦木干夏微证后，笑容中亦是多了些许无奈：
“白痴，我本就一直比你靠谱，不过就这样吧，我兜底，你打算怎么做
"怎么做的话..”北原伊织扭头，将视线投向不远处那个戴着耳麦的和尚头工作人员，“把那个借我用一下吧。“想用耳麦指示耕平行动么。
可那么大的耳麦会被摄像机拍到的。
“放心，这个问题我早就考虑到了，总之交给我吧。
北原伊织自信一笑，戴上耳麦开始有条不紊的调度起节目组的工作人员。
别说，就目前而言，看上去还挺有模有样的。“你知道他具体想干什么吗？“
古手川干纱又看了两眼在那发号施令的北原伊织，扭头对身边的锦木干夏询问道。
锦木干夏抄着胳膊，闻声不假思索的回道：“不知道。“真的？”古手川干纱狐疑。
出于对锦木干夏他们的了解，她总感觉本应打杂的这两人忽然出现在这不是巧合"我真不知道。”锦木干夏坦然道。
他确实不知道北原伊织具体想干啥，但他能断定后者心中绝对是憋着坏想要整今村耕平的。
而这也是他同意让北原伊织先上的根本原因所在，不然如果他上去就把事情解决了，又怎么看乐子？
古手川干纱又町着锦木干夏的侧脸看了几秒，姑且是暂时信了后者的说辞：“要是伊织也没能解决问题，你准备怎么搞？”"很简单，女声优，威逼利诱。
锦木干夏早就搞懂今村耕平的使用方法了，就是拿女声优的签名啥的引诱他，一张不够那就两张。
实在不行，介绍福利，不是，是介绍今村耕平心心念念的高中生给他，有必要的话这个高中生也可以是国中生
至于欺骗感情？呵。
"所以，那个白痴果然别有用心吧？"
古手川干纱叹息着吐槽，同时脑海中浮现出之前北原伊织失意体前屈跪在地上，两眼血泪直流，用恶毒的声音发誓要报仇雪恨的画面。
就头疼，这三个笨蛋什么时候才能真正的成熟起来啊，
"谁知道呢？"锦木干夏期待的扬着嘴角，顿了顿他似是想到什么，转头看着古手川干纱，“说起来，非拍摄时间，四宫干夏有可能需要去赴个约。
"四…”古手川干纱下意识的开口，不过刚吐出两个音节，她便又立刻闭上了嘴。四宫千夏
即便锦木干夏确实在和四宫辉夜登记结婚就已经将自身姓氏改成了四宫，可正常情况下他还是沿用的“锦木’这个姓氏，而非四宫
那么又是什么事，或者说谁，让锦木干夏需要在去赴约前，刻意用“四宫’的名义跟她报备呢？
心中思索着，古手川干纱目光从在场所有人的身上挨个扫过，最后落在了高桥蓝那身上。稍加思索，她淡淡道：“知道了。
事实上古手川干纱本来还想再提醒锦木干夏一句‘家里人已经够多了，，可想想又觉得没必要
毕竟，锦木干夏都特地用上了“四宫”这个姓氏，显然他对高桥蓝那的邀约，心中早就已经有所打算，用不着她再去提醒。
甚至以锦木干夏的情况，本来不会发生的事，反倒可能因为她的多此一举而横生枝节。总之，信任或许算不上很多，但向来很有自知之明的锦木干夏却对此感到感动不已。所以在感动之余，他亦是在心中暗自保证，绝不会辜负自家老婆对他的这份信任。
而也就在这时，他忽然听到了另一个老婆的声音。“耕平同学.
北原伊织看了看桌边正左右张望试图寻找声源的今村耕平，又低头在手机上操作起来。
“耕平同学，注意力集中，不要看这边。"他变老实了。”吉原爱莱说着。
随着北原伊织用手机再次发出饭田摩耶的声音，仿佛得了多动症的今村耕平立刻端坐得跟个小学生似的。"哈，对付这家伙，这是最好的方式。”北原伊织一脸得意笑容的晃了晃手机。
正如高端的食材往往只需要简单的烹饪，想要如臂驱使的指挥今村耕平，则只需要一对耳麦和一个有饭田摩耶语音包的手机A
P。
“话是这样说，可没问题吗，锦木正往这边看哦。
毒岛樱子探头瞅了一眼北原伊织的手机屏幕，好心提醒道。
“看他的呗。”北原伊织用余光警了一眼锦木干夏，旋即淡定的收回视线，继续一边低头在手机上输入语音内容，一边用随意的口吻说道，
“我又没打电话真让摩耶姐亲自说这些话，再说这都是为了姑姑的店铺宣传，我不信他会不理解，好了.“耕平同学，那个….是我.制作的。“
”手机桑再度开始针对今村耕平的特攻输出。
不出意外，听到这句话，今村耕平瞬间如遭雷击，一脸难以置信的俯视着面前的龙虾料理，这，这居然是夏夜大人亲手制作的！？
我刚刚，居然用那种态度对待夏夜大人亲手制作的料理？
一时之间，今村耕平只觉自己罪孽深重，恨不得立马用餐刀自裁。只不过在那之前
今村耕平右手剧烈颤抖着拿起筷子夹了一块龙虾肉放进嘴里，默然良久。
而早已被今村耕平整出ptsd的高桥蓝那见此情形，顿时以为前者又要搞什么幺蛾子，以至于一颗幼小的心灵再次颤巍巍的被提了起来。
“那个，池越先生？“
293、还好，差点就让伊织得了
“太好听，不是，太好吃了吧！““款？“
高桥蓝那被突然情绪爆发的今村耕平给吓了一跳，本能的往旁边侧了侧腺子
，神色惊不已的看着猛然拍桌而起的今村耕平
不是，这人突然间又在发什么颠啊，话说她早就想问了，不是说池越先生是个定位不显的人嘛，为什么现在越看，他越像个颠佬
我从没吃过这么幸福的料理！"啊，是嘛。“
“"这宛如天神赐予的甘露！"“是哈？
措档突然间化身狂热的神棍该怎么办，在线等，急！
有一说一，要不是出于职业操守，又有合同束缚，高桥蓝现在是真的拔腿就逃了。
不过与她的崩溃不同，制作人对目前的节目效果却是相当满意，甚至颇有一种拨开云雾见光明的感觉。
"小哥，请务必这样保持下去！“交给我吧！
北原伊织此着一口大白牙，和制作人碰了下拳。
事实上就算制作人不这么说，他也会继续保持下去的，呵
"感觉还不错嘛。"姑且可以这样说吧。眼见节目的拍摄在
王北原伊织的帮助下，渐渐步入正轨，毒岛樱子等人亦是终于松了口气，开始有心思闲聊起来了。
"但愿他不会因为一些不合理的怀恨在心而对今村乱来吧。”古手川干纱幽幽的说道。比起这个，我倒是觉得锦木事后可能对北原做些什么。
毒岛樱子目光在锦木干夏和北原伊织身上来回游动，嘴上提出了与古手川干纱不同的看法吉原爱菜
众所周知恋爱脑有时候是会影响一个人的五感的，本来毒岛樱子只是很正常的表达自己的观点，可放到吉原爱菜眼里，就成了毒岛樱子为了维护北原伊织，而毫不避让的在言语上与锦木太太干纱展开了争锋相对的交锋。
“说笑了不是，我可是伊织姐夫啊，又怎么会对他做些什么。”锦木千夏温和的笑了笑。
作为四宫家的家主，他一向主张的就是要以理服人，以德服人，即便是仇人，对其也要心胸开阔，不能过于小心眼，因为那样人可能不会死。
“就是啊，再怎么说伊织也不会做那种事.……
“去死吧
—！！"
锦木干夏三人看了眼萼然爆发的北原伊织，旋即齐齐将视线重新投落到说北原伊织不会那样做的吉原爱菜身上无声胜有声，三人的视线让吉原爱莱默默捂着脸背过身去。
再看北原伊织他们那边，这货赫然已经开始展开对今村耕平的报复行动了。
水，关键因为北原伊织用的是饭田摩耶的声音，所以今村耕平真就特
他不仅让今村耕平把贝壳吃下去，还要后者紧跟着喝生命之水么按照前者说的那样做了。
那血滋拉糊的，放冲国起码得是一嘴的墨汁。而这都还不算结束！
北原伊织直接无视了众人的劝阻，命令今村耕平原地低头转三圈，最后转身跳下去。"奇怪，总感觉好像有点怪怪的。
或许是冰凉的海水让今村耕平终于恢复了些理智，以至于重新钻出水面的他察觉到了事情的不对劲,
与之同时，高桥蓝那也是彻底忍不住了，直接化身吐槽役：“拜托，这已经不是有没有感觉的程度了好吗！？她不是没听出那是水树夏夜的声音，可问题你这反应也太过疯魔点了吧？
，相信我好吗．
“耕平同学
“这一点也不怪！“
高桥蓝那
我特么
硬了，她的拳头硬了，她好想给面前这513一皮驼子！
只是现在还拍摄中，并且她是淑女，不能做如此粗鲁的事情。
深吸一口气，高桥蓝那努力挤出一抹微笑，好声好气的劝说道：“池越先生，再这样下去，拍摄会弄得乱七八糟
由于高桥蓝那注意力全都放在了今村耕平身上，因此她一个不注意，手肘便将桌面上的酒瓶撞倒，令里面的酒液撒了一桌都是。
要知道，这可不是节目组后来准备的葡萄酒，而是今村耕平在北原伊织的命令下，自己摸出来的生命之水！所以，当被连带撞倒的蜡烛的烛火刚一接触被酒液浸透的台布，后者便轰的一下瞬间熊熊燃烧起来。
"小蓝小姐闪开耕平！
锦木千夏抓住北原伊织的肩膀，在其惜比的目光中，一把将之往后拨了回去
，然后自己一边麻利的脱掉身上的T恤往桌边冲过去
边朝今村耕平吆喝道
后者闻声，也是立马反应过来，拿过一旁的水壶，直接将里面的水尽皆泼到了锦木干夏的T恤上。
滋
滋
随着湿润的T恤覆盖而上，隔绝了空气，桌面上的火势立刻得到控制，直至迅速熄灭。n
锦木千夏出呼一口气，面部表情亦是随之一缓。
还好特么平时玩火的经验丰富，不然今天店被烧了事小，万一有人因此受伤，那乐子就大了去了，
"Goodjob!"啊，配合的不错。
锦木干夏说着抬手和今村耕平碰了下拳，而后朝表情呆滞的高桥蓝那看去。你没事吧？
…”高桥蓝那回过神，惊魂未定的轻轻摇了摇脑袋，“谢谢。““啊嗯
"不客气，人没事就好。““嗯嗯。
看着锦木干夏干净阳光的笑容，高桥蓝那俏脸上不禁悄然染开一抹动人的红晕。同样，见到她这副羞涩的模样，锦木干夏也彻底放下心来。
还好还好，要不是自己眼疾手快，今天真就可能让北原伊织英雄救美，装逼成功了。喉，为了伊织这个白痴的爱情，他自己真是操碎了心思！！
心中感概着，锦木千夏回身朝北原伊织竖起了大拇指【伊织，不用谢！】
【我可真踏马谢谢你嗽！】
北原伊织一对眼眠珠子都红了，身后名为怨气的黑气更是仿若条条黑龙一般不断升腾摇电着。他踏马刚刚都已经冲出去了，结果锦木千夏这贱人又踏马不讲武德的把他扒拉了回去！咋滴，梅开二度，情景再现？
￥
OCO
294、来嘛，互相伤害嘛
风梳烟雨
更新时活
0520.58:5
槽·
算是有点鸡飞狗跳的插曲过后，节目组迅速重新布置了拍摄场地，继续将美食品评环节给艰难的拍摄完了“锦木先生，趁着午休时间，麻烦你带我到处逛逛吧。
休息时间，微红着小脸，笑容清纯可人的高桥蓝那上了锦木干夏。额
“我准备好了，这就走吧。
锦木干夏还在迟疑呢，不知何时换上泳裤的北原伊织便挡在了他的前面，朝高桥蓝那限绅士的弯腰行了一礼！“那个，不好意思北原先生，能让锦木先生单独给我当导游吗？”高桥蓝那眼含歉意的说着
倘若是之前，她绝不会拒绝北原伊织的陪同邀请，可在得知这人的本性，加上先前节目录制过程中的插曲后，她便彻底改变了让北原伊织陪同当僚机的想法。
目光从表情凝固的北原伊织身上挪开，高桥蓝那重新看向锦木干夏：“可以吗，锦木先生。“白痴伊织，给你机会，你不中用啊。
心中腹诽一句，锦木干夏抬手按住北原伊织的脸，将其扒拉到一边，继而一脸职业微笑的对高桥蓝说道：“那就走吧，小蓝小姐。
“麻烦你了。“模特小姐姐脸上的笑容顿时明媚了几分。"分内之事。
"没问题吗，千纱，让他们两个单独出去？目送着两人有说有笑
笑的朝店外走去，吉原爱菜回眸对古手川干千纱问道。
那个高桥蓝那明显一看就知道对锦木干夏别有用心，而后者又是个有累累出轨前科的花心大萝贝。
换言之，这两个人很有可能在节目继续拍摄之前的这段时间里发生点什么。念至此，吉原爱莱又提议道：
：“要不我们跟上去看看？
跟上去…
古手川干纱有点意动。
她稍加思索，刚准备点头，就听见门口的方向传来瞬里啪啦，紧接着是重物倒地的声音，最后是高桥蓝那的惊呼。
“锦木先生！？出事了？
古手川干纱下意识起身，朝门口方向望去，而后又一脑袋黑线的重新坐了回去。当然，吉原爱莱他们也是一样。
无他，只因为锦木干夏确实是出事了，但罪魁祸首是北原伊织，
从古手川干纱他们的视角，可以非常清楚的看见北原伊织藏在背后的手上拿着一个防狼电击器
年轻人就是好，倒头就睡。“北原伊织装模作样的摇头感概着，可那得意扬起的嘴角却是怎么都压不住，“小蓝小姐不用担心
，这家伙每到这个点都会睡着，雷打不动。"是这样？”高桥蓝那瓜疑。
刚刚锦木干夏晕倒之前，她可是非常清晰的听到一阵里啪啦的声音，而北原伊织现在却告诉她，锦木干夏每到这个点就会倒头就睡？
“就是这样。”北原伊织一本正经的点了点头，随后用歉然的口吻说道，“不过这样一来，这家伙显然就不能再承担小蓝小姐私人导游的身份了，不如……．
“那就后面再说吧，正好没多久又要到拍摄的时间了，再见！"
说完，高桥蓝那限本不给北原伊织再挽留她的机会，打着节目录制的旗子直接就溜了。
北原伊织：（0_0)北原伊织：‘A1不是，凭什么啊？
这个娶了十个老婆，比萝卜还花心的人渣到底有什么好的，为什么就非得要他当私人导游啊？越想越气的北原伊织，最终无能狂怒的又拿电击器给昏迷不醒的锦木干夏补了几下。
星夜之下。“我们回来了。
“啊，你们回来啦。
I干纱他们明显带着疲意的声音，收银台后正发呆的真希立刻抬眸朝众人投来目光。
听见古手川
"节目录制的怎么样？"怎么样？
三女脑海中不约而同的浮现出先前池越满脸兴奋的朝今村耕平竖起大拇指的画面，接着不禁纷纷扯了扯嘴角。“很惨啊。
“虽然池越先生自己是很高兴的样子…
”【很狂野很有反差的镜头】，希望等看到节目正式播出时，他不会直接原地背过气去吧。“哎呀呀，这可真是…
真希的笑容也变得尴尬起来，一时有点不知该怎么把话题接下去。
正思索间，真希又看见今村耕平从外面走了进来，并且手中还拖着什么东西..…哦，是北原伊织。
“这又是怎么回事啊？
，“千夏那家伙要去和那个女模特儿约会，这家伙想
“这个啊。”刚随手把北原伊织丢在地板上的今村耕平，三无的抬眸解释道
捣乱，准备像中午那样用电击器偷袭干夏，结果被后者以其人之道，还治其人之身的反杀了。
“哈？“真希满脑袋问号
，锦木干夏不是古手川干纱的丈夫吗，怎么突然又要和高桥蓝那去约会？首先，
其次，北原伊织为什么要捣乱？最后，你们哪来的电击器？？
“是导游啦，那个人一开始就有拜托他俩当她的导游。”见真希一头雾水的将视线投到自己身上，古手川干纱随即平静的解释道“只是似乎因为今村乱脱衣服而告吹了。
“告吹，那为什么？"真希愈发感到困惑不解了。
按理说，这三个男生属于一丘之骆吧，因此如果约会告吹的话，不应该是就算锦木干夏反杀了北原伊织，他自己也没法去吗？
“或许是因为英雄救美什么的？”毒岛樱子说着，“毕竟中午的时候，那个人就只打算邀请锦木来着。“软？”真希表情了愣，旋即神色中尽是惊饦之意的再度看向古手川干纱，
，“这样的话，干纱不会担心吗？“
"不担心啊。”古手川干纱淡淡道。“是因为信任？
“算是吧，毕竟我们家还有位参加过红白歌会的全民女偶像呢。“
“原来如此。“真希恍然大悟。
按照古手川干纱的意思就是，锦木干夏家里有更好的珍藏，因此不会对同类型的其他女孩子产生想法。“而且他怕死。
古手川干纱补上一句，并且在说话的同时小脸上泛起了淡淡的笑容，令真希不禁心中一颤
￥
O··
O...·
OO
OO.
·O·OOO
.
295、耕平在行动（3K）人碧蓝之海开始的青
锦木干夏还真没趁着散
然高这个
的机
示这是锦木干夏白
忙救火的谢礼
的底护，加上她确
那份承诺多
这人明明是很守信用
莫了摸嘴唇来到客厅，发
现只有今村耕平还
守在
还不去休息吗手从桌上拿过
最多
是他被对方偷亲了一
锦木夏其实很清楚，前者的这
全大门走了
电视机前看元
的时间可不会延后
酒，锦木干夏一边拉开拉环
，其他人则都不见了踪影，估计是已经回房休息了边出声提醒道
尔是跟那个模特做了吗？
今村耕平闻声回头看了眼，紧跟着又将注意力放回到电视上：“哪你为代
么会问这种多余的问
的卧室走
不过他风始怡起一只脚，皇和我们的约会那么简单对么？
般而言，
在被人耳提
毕竟，妆户兽那家伙是伙伴
记了今村耕平的声音：“伊织和毒岛其实还没有在一起，对吗
多是因为他表
将抬起的脚落回到地面，不答反问道：“所以，白天你搞那么些骚操作，果然不止是为了搅
人自痴都不
“喷，你这话说的我好像是个反派一样。”锦木干夏不爽的咋了下舌。
直比起毒岛樱子，吉原爱菜
何尝
的关系要紧露
我想帮妆！随你
批
“你帮我把毒岛支开。“你踏马差不多得了啊
毒岛CP的人帮你支开毒岛
看在伙伴的份
太而锦木千夏直接被
夏
该复说
原伊织发现个村
今村耕平语气平静，但是很认真
回过身，没好气的吐槽道
会乱脱衣服，结果今村耕平却一直我行我素的舌伊织和妆尸兽的CP，结果却让我这个嗑伊织和
村耕平静着大眼睛，眼神切的对锦木干夏说
村耕平这个眼神恶心的直接掉头快步回了卧室，只留下一句迅速飘散在空气中的“滚，自己想办法去
的锦木干夏
天从起用
不仅先是打着心血来潮的理由，代替他跑去和毒岛樱子做早餐，而后还主动拖着锦木干夏承担了收昂行的户外工作
也就罢了，最离谱的其实是刚刚一
那伙不但满口“你跟妆尸兽感情真好”这俩
嗯，不过话又说回来如如她
不过是我提出的“用意”就
心中想着，锦木于夏不禁暗自叹了口
然咋丰富不可否
今村耕平的请求，
“可耕平又在发什么题？帛木千夏随口回
哪
着炎执天气
“你们要不干脆交往好了’之类的胡言乱语，而且更是整出了【恋爱占卜】【心灵测验事件应
去理解
亡，拜托古手川妈妈出面临时把毒岛樱子调到干纱他们那一组帮忙下忧
，毕竟毒岛一直有在家庭餐厅当看板娘，对于接待客人这方面有相
北原伊织和吉原爱菜之间仍旧事
工点水
或者准确来说，正因为有了今村耕平今天的这一通骚操作，吉原爱莱反而被尬的更不好跟北原伊织表露心迹了。这不，刚刚今村耕平就再次被羞恼的吉原爱菜拖出去继续展开作战会议了
埃，连我们家好几位高段位选手都带不动妆尸兽这个坚韧黑铁，你个嘴强王者又怎么可能带得动？
中正如是腹诽着，锦木千夏忽然听见旁达
接，你离得近对此，锦木干夏
”北原伊织指使着，懒洋洋
了起来
的又把下巴搁在了桌面
水杯放到桌子上，接起了电话
orldWide
锦木千夏左右
着朝古手
妈妈就像没听见锦木千夏
帛木千夏
古手川妈妈“
本王他仔细回忆！
电适好信也没发现今
古手川妈妈又往外走古手川妈妈终于有反应
也停下脚步，朝锦木于夏伸出手内
“喂喂，我是古手】
懂了看古手川
看来姑姑她不喜
一边走远
良本于百间言没更接活
不是大
“哩，伊织
现古手川妈妈抱着
织箱
，径直朝着橱柜走了过去了橱柜上
古手川妈女
下高光
大声音喊道
，喜欢你叫她妈妈听
不禁露出一副原来如此的
织说户
回头一看，是先前被吉原爱菜拖出去的今村耕平
织跨起小
描批肝
看的出来
已经被今村耕平折腾的心
，有点有气无力感觉的
有些累了
了察言观色
今村耕平却是没有立刻发门
频想问你
nisisDolphin
对电话那队说了声利
话，是【WorldWide】旅行社
角定了一番在外面时吉原爱莱对他的交代，随即这才郑重的开口：
北原伊织也收敛了神色，目光紧町着今村耕平
会想跟妆尸兽做吗？
今村耕平的话音落下，不仅北原伊织楞住，就连旁边的锦木干夏也惜比了
伙发现先前那些比较委婉的方式走不通，于是决定直接开门见山，直入主题了
是，难道这登咚
手眸
那家伙到底是想怎样吧
姿狂劵
听着外面传来的凄厉情
言，北原伊织忍
"还想怎样，不就是为了摄合你跟妆
自
来的吉原爱菜
徒手捏着
头黑线的吐槽道。
，所以锦木干夏也就懒得再
因为确认今村耕平的僚机行动已经破产而果不其然
实隐满下去了
将之又拖到外面去了，
当他这话一出，北原伊织立刻一脸“你特么怕不是在逗我颜艺表情的转过脸：“木于夏
么他不具
我当初也是这么说的，但他的回答是让我不要说这种不利于团结的话。原伊织山
ZZZQ，换今村耕平和妆尸兽就是不利于团结了
什
让他跟
一起就里
踏马的，国产电器都没这么双标的吧？
找跟妆户兽
别，你现在冲出去揍耕平的话，自己是爽了，可妆尸兽怎么办？”锦木干夏拦住了想要冲出去和吉原爱菜组成男女混合双打的化原伊织，劝说道，“你一直装作对她的心意不知情，不就是不想打破我们现在的相处模式口
北原伊织：
296、关于古手川妈妈的耳膜问题
人好说歹说，锦木干夏总算是劝住了想要立刻冲出去暴捧今村耕平一顿的北原伊织，从而挽救了他们目前面临一戳就破危机的相处模式。
也就在这时，另一组的古手川干纱等人也回到了店里。"特地拉我过来有什么事吗？"
领班姐姐看着面前的锦木千夏，微笑着问道
"是有点事。”锦木千夏点了下头，有些迟疑的将心中的疑问说了出来，“妈妈她是不是左耳出问题了？"“嗯？”领班姐姐表情瞬间一僵。
虽然很细微，但依旧被紧町她面部表情的锦木干夏注意到了。
他轻叹了一口气，继续说道：“看来是我猜对了，能告诉我是怎么回事吗？"
"看你的样子，我似乎是不能继续帮老板隐瞒了。这话显然是承认了古手川妈妈的左耳确实出问题了。
领班姐姐敛去微笑，却是先反问了一句：“不过在那之前，能告诉我你是怎么发现的吗？"
“很简单，我不认为妈妈她会因为我称呼她为老板而不理我，更不会在此基础上因为我叫她妈妈，她才会理我。”锦木干夏平静，的解释着，“既如此，排除掉不是我叫她的声音不够大这个可能，那就只剩下妈妈她左耳听不见这一种可能。
“嗯，好吧。“领班姐姐犹豫着，应该是在思考措辞，“我不确定你知不知道，虽然率很小，但指导员调整耳压平衡其实偶尔，也会失败。“
"所以妈妈的左耳就是出于这个原因才出现的问题。”锦木千夏拧起了眉头，神色中带着些许不解，"如果是耳压平衡的问题
"只要立刻浮出水面就好了是吗？"“也就是说妈妈强忍着继续潜水了？”
领班姐姐没再接话，默认了锦木干夏的推测。
同样的，锦木千夏在看到领班姐姐抬头看向天花板后，亦是默然不语，良久后才跟后者说了声谢谢。你要告诉千纱么？”
领班姐姐的声音在身后再次响起。
锦木千夏脚步微顿，但却没有回头，只是斩钉截铁的回道：“当然，或许妈妈有不想告诉她的理由，可她到底是妈妈的亲女儿，而我是她的丈夫。
“你说妈妈的左耳听不见了？"
古手川干纱脸色芒白，脚下不受控制的往后倒退了两步。
"对，因为耳压平衡调节失败后还强行继续潜水导致的耳膜受损。”锦木干夏微微点了点头耳压平衡调节失败…
有过相同经历的千纱一听到这个，再联想到古手川妈妈这几天没有一次下过水，甚至都没跟着出海，立马彻底信了对方左耳听力受损这一事情，只是她不能理解的是
“她为什么一直不告诉我们，我们都来这三天了！
“或许是觉得难以启齿吧。”看着古手川千纱弥漫起一层薄雾的眼，锦木千夏轻声说道，“毕竟她和你一样都不擅长传递自己
的心意，更不用说造成她耳膜受损的，正是你所热爱的潜水啊。古手川千纱楞住了。
她想了下，发现以自己母亲的性子，确实会为了这种原因，而选择向她隐自己耳膜受损的事情，不，她已经这样做了。
“我要去找她！"等等，千纱。“
"还等什么！”古手川干纱柳眉倒竖，生气的看着抓住她手腕的锦木千夏。
"等奈奈华姐过来。”锦木干夏语气沉稳镇定的柔声劝说道，“冷静点干纱，你现在去找妈妈，除了跟她对峙还能有什么用，就算想要劝她去医院治疗，也得先等奈奈华姐过来，不然你觉得妈妈会放心去治疗吗？
“姐姐，她也知道了？
"当然，在来找你之前，我就跟她通过电话，并让人帮她安排了最近的航班。
锦木千夏微笑着用柔和的声音说着，同时抬起手，动作轻柔的拭去了古手川千纱眼角的泪珠。"所以不要慌，先等奈奈华姐过来临时撑住新店，我们再劝说妈妈去医院治疗，好吗？“
事实上，在有领班他们在的前提下，临时接手新店这事根本用不着奈奈华亲自过来，锦木干夏自己就能顶住了。
只不过奈奈华坚持要自己过来，一方面是她本来就说过等这边稳定下来会过来帮忙，现在古手川妈妈身体出问题，她作为家中长女自然更应该过来，另一方面她也有点想锦木干夏了。
…”古手川干纱证证不语的看着神情镇静的丈夫，一颗慌乱的心灵渐渐也是镇定下来。
她沉默着上前一步，将小脸埋进锦木干夏的胸口，一双玉藕般的胳膊穿过对方的腰间，将之紧紧抱住，闷声道：“干夏，有你在真的是太好了！“
"啊，你都容忍了我那么多堪称人神共愤的事情，我要是连这么点事情都不能为你解决，又怎么有脸做你的丈夫。”锦木千夏语气中带着笑意的回道。
古手川干纱没说话，更没吐槽，只是更加用力的抱住了锦木干夏。
这个家伙是他的丈夫，一个脚踏十条船的大渣男，平时会和伊织他们那些不靠谱家伙一起鬼混的人渣，但他总是在有需要的时候变得十分可靠。
“好了，走吧，又要准备开始干活了，不然万一到时被妈妈发现我带着你在这划水，她肯定又会像前两天那样把我当牛马使唤。
任由古手川干纱抱了一会，锦木千夏轻轻拍了拍她的脑袋，语气带着些许幽忽的开口说道“谁让你个渣男有了我和姐姐还不够，活该。“
古手川干纱吐槽着，虽说依旧抱着锦木千夏没放，但显然情绪上相比起刚才已经好了很多。"如果我辜负了其他人，不对她们负责，你和奈奈华姐还会愿意和我在一起吗？“
“当然不愿意。“是吧。“
"我和姐姐可从没有过给死人当妻子的离奇想法。“锦木干夏“.
啥意思，是说她们姐妹会刀了他，还是说辉夜和雪乃会沉了他？
虽然在他不会跟辉夜他们附和的前提下，这确实是肯定会发生的事实没错。
·.
.··
.·.·
···
.·
Q····
O·?O·
O.O·.?·
297、奈奈华到惹
于是又一天的午后。
古手川妈妈看着突然出现在店里的长女，一时没能朋住脸上的冷漠表情。
当然，不仅仅是他，店里的其他人在看到奈奈华时，也是感到惊不已。
而惊诉之余，他们自然也会升起名为八卦的欲望，比如真希就微微侧过头跟领班姐姐说悄悄话。
"领班，原来干夏之前请假就是为了去接老板的大女儿啊。"目前来看是这样没错。“”领班说着。
"他原来这么勇的吗，前几天还是只有千纱的时候，他就被老板使唤成邪样，现在老板大女儿过来了，他不是更惨，还是说他就是为此想要给老板添堵？"
有关这个问题，其实古手川妈妈现在也很想知道：“你怎么也来了？"
“”说到这里，奈奈华的语气中也是不由自主的带上了埋怨与责怪之意
当然是来帮忙接手您的工作呀。
声音，就该早点告诉我啊，不然如果不是干夏打电话告诉我，我都不知道这件事。
“鼓膜受损！？“老板听不见声音？“
"所以昨天姑姑一开始并不是因为不欢被干夏叫老板，才装作没听见他说话的吗？此前对此并不知情的吉原爱菜等人登时忍不住齐齐惊呼出声
古手川妈妈闻声不禁警了眼自己的倒子，对后者的说法感到很是无语。
毕竟不管怎么看，她都不像是那种会为了这种事故意装聋作哑的幼稚小鬼吧？另外干夏？
她下意识扭头看向了与干纱站在一起的锦木干夏，后者立即′嘴一笑。古手川妈妈：
“既然鼓膜受损听不见
问题来了，她可不记得自己有告诉锦木干夏关于自己耳朵的事情，而现在看情况，估计干纱也早已经知道了这件事。
“老板，我没说！“"是干夏自己猜到的。
发现老板朝自己看来，真希和领班毫不犹豫的双双行法国军礼，表示自己是清白的。“你猜到的？”古手川妈妈间言重新将目光投落到锦木干夏身上，冷冰冰的质问道。“昨天叫您接电话时发现的，然后找领班证实了一下。”锦木干夏面不改色的直接承认。感受到老板墨镜下的不满视线，领班顿时脸色一僵。
，古手川妈妈并没有真的找她麻烦，而是对奈奈华说道好在
"一般是这样没错，可妈妈您的左耳已经完全听不见了对吧？“古手川妈妈立马语塞
“只是鼓膜穿孔这种职业病而已，又不是什么大问题。
没办法，谁让事实的确此，不然她也不会被锦木干夏发现她听力上的问题。沉默良久，她才重新开口：“你过来了，伊豆那边怎么办？“
"伊豆有梓帮忙看着，不过因为就业活动的事情，她会比较忙。”奈奈华说着，声音微微停顿后继续道，
用担心了，你现在只需要去医院接受治疗，新店的事情交给我就行。
“是啊老板，店里就交给奈奈华学姐，您先去治病吧。
"姑姑，奈奈华姐很可靠的，比干夏都可靠！"“老板听奈奈华的吧，店里还有我们呢！““是呀老板，您就相信我们好了！
在场之人这时亦是纷纷出声劝说起古手川妈妈。
说到底，与古手川妈妈的耳膜问题相比，北原伊织他们甚至宁愿新店直接停业一段时间都没关系
“总之家里那边您就不
自然，领班他们这三个店里的固定员工也是这个想法，只不过在此之前他们根本劫不过古手川妈妈，只能选择听之任之
“妈妈，需要我送您去医院吗？我开车贼稳！”锦木干夏毛遂自荐的适时出声道。古手川妈妈继续沉默。
她看明白了，这群小鬼就是趁着有奈奈华，不，应该说是锦木千夏他们一家三口带着北原伊织他们在行逼宫，夺权篡位之事。换而言之，她今天不交出手中的权利给奈奈华是不行了。
“妈妈，有我….姐姐和千夏在，店里不会有问题的。”古手川干纱亦是开口劝说道。古手川妈妈看向千纱，后者目光不闪不避。
于是，在众人的坚持之下，最终还是古手川妈妈败下阵来。她收回与干纱对视的目光，转而对奈奈华说道：
“你和我过来做交接工作吧。
“好的。“奈奈华一张俏脸上重新展露出动人的笑颜。“我去准备车！”锦木干夏说着。
可借，古手川妈妈十分果断的就拒绝了：“不用，你就留在店里干活，会有人送我去医院的。1笑死！
在明知道奈奈华不会把锦木干夏当牛马使唤的前提下，她又怎么可能放任对方借此机会划水摸鱼哪伯，锦木干夏真的只是单纯作为女婿想要送她去医院治病。
母女俩的交接工作做得非常顺利，没用多久便搞定了所有该搞定的。
然后，古手川妈妈就动身出发去医院了，负责开车的是之前到机场接他们的那位大叔。"好了大家，继续开工干活吧！＂
等到面包车彻底消失在视线之中，代理店长奈奈华笑容一如往常般的拍了拍手，招呼众人该干嘛干嘛去。众所周知时光如白马。
晃眼，时间便来到了锦木千夏他们出国打工的第十天。
由于有着奈奈华坐镇新店，因此即便古手川妈妈手术住院，店里的运转也没为此受到半点影响，甚至于因为奈奈华平时比古手川妈妈更加温柔与平易近人，反而让领班她们感到比以往跟着古手川妈妈干活时更加轻松愉快不少。
“邪些孩子似乎也开始习惯这种工作了呢。
入夜，在送走最后一批相熟的客人后，领班看着有说有笑的锦木干夏等人，不禁发出了这样的感叹。
"是啊。“真希点了下头，“说起来，今天已经是他们来这里的第十天了吧？”“差不多吧？
领班也不确定，毕竟这些天大家都很忙，尤其是在节目播出之后，以至于他们根本没工夫关心日子。
男女共同生活的第
“真希双手抱住后脑勺，仰起头望了望漫天繁星，随后收回目光，挤眉弄眼的对领班八
卦道，“不知道那两个人那防面是怎么处理的。“
她口中的两人自然是指北原伊织和今村耕平，毕竟就古手川姐妹那每天光彩照人的样子，想也知道他们的夫妻生活很规律。
次元，另一个虽然好像和毒岛樱子是情侣，但他们之间并没有做那种事
反倒是笨蛋二人组，一个单身二
真希猜测可能他们意外的是传统保守派。
”领班用无可奈何的目光看着真希，
一副拿对方没办法的样子。
“你喔
“因为男生不是两周不把那些排出来的话，就会不幸惨死吗？"
"是啦是啦，会膀下破裂而死。啥？1
膀下破裂而死？真的假的？
无意间听到两人说话的吉原爱莱一脸惊恐。
298、伊织他们要死啦！
“奈奈华姐、干纱、毒岛，不，不．
“不什么，爱菜你别着急，先缓口气再说？"
看到突然着急忙慌跑过来，累到连话都说不连贯的吉原爱菜，奈奈华神色一正，不过语气却相当镇静。
吉原爱莱也主打一个听劝，手扶着膝盖，等呼吸差不多平稳一些后，才表情惊慌的重新说道：“奈奈华姐，不好啦！
“是发什么什么事了吗？"难道是有什么顾客纠纷？"
古手川干纱脸色一变，说着就要往外冲去。
要知道对于服务业而言，顾客纠纷也是一种非常严肃的问题。
“不，不是啦！“吉原爱菜摆了摆手，接着顺势落下抓住古手川干纱的肩膀，脸上慌张不减半分的解释道，“是伊织他们，他们
有可能会死掉！“死！
这下奈奈华和毒岛樱子的脸上也齐齐变了颜色，急忙对吉原爱菊了起来。
"怎么回事，是送顾客离开的时候发生了什么恶性事件吗？“不是。
“哪难道遇到了交通意外？"“"也不是啦！“
"所以到底是发生了什么？“
"是我听说伊织和耕平会膀下破裂而死！三女.
有一说一，她们在刚才的短暂时间里，于脑海中预想了很多种令人心碎的紧急情况，却完全没有料到会是这种离谱展开
"只是伊织和耕平，没有干夏的事？”奈奈华再次向吉原爱菜确认了一遍“对！”吉原爱莱重重点了下头。
"姑且把详细情况说一下吧。“古手川干纱抬起手揉着太阳穴。由于吉原爱菜的惊人言论
导致她现在感觉自己有点胃疼。
“我是听别人说的，男人只要两周不排除那（小声）东西，就会膀下破裂而死。“吉原爱菜似是稍微措辞了一番，随后才满脸凝重的对三女解释起来，“我是不懂男人啦，不过奈奈华姐你们都跟锦木结婚了，想来对这种事很了解…吧？"
之所以最后变成了不确定的语气，是因为吉原爱菜发现古手川姐妹的脸色忽然都变得很是尴尬起来“你们该不会不了解吧？"
“这个的话.“"啊哈哈
两姐妹愈发尴尬了。
虽然她们确实早就跟锦木干夏结婚了，并且还几乎天天晚上在家开impart，但也正是因此，她们才会不了解这种事。
要知道按照吉原爱菜的说法，男人是两周没把那东西排出去才会膀下爆裂而死，可锦木干夏这种渣男像是那种会连续两周都没有夫妻生活的存在吗？
别说是在伊豆了，这家伙在东京也完全不缺女人好吧？
所以像她们这种平时夜夜impart的人，又怎么可能会闲的没事干，跑去关注男人如果两周不排出那种东西，自身会不会死那种事！
“毒岛呢？"
确认古手川姐妹派不上用场，吉原爱菜当即将目光转到了毒岛樱子身上。善
笑死，她这种会找北原伊织当异性关系咨询师的人，又怎么可能会真的了解这种事情？
不过话又说回来，不懂归不懂，但樱子大人的面子不能掉。所以面对吉原爱的目光，她别过脸，摇了摇手，笑道：
：“你也太天真了，怎么可能会有那么蠢的死法？"
"我其实也觉得不太可能啦！”吉原爱莱不知是因为害羞，还是觉得自己受到了质疑，所以情绪变得有些激动，
，“可问题是
想到他们平常的言行举止..
"平常的言行？"
“就是那些我们女生无法理解的言行啊！"
比如说对各种涩情书刊和AV非常执着、看待异性时的危险目光.
说好像确实啊！”毒岛樱子倒吸
口凉气，脑海中回想起有关北原伊织的种种，神色再次变得凝重起来，“原本我
这认
以为那只是他们单纯的好色，但如此说来的话－
“要是他们所作所为都是为了活命的话，那一切就能解释的通了！”吉原爱莱一副豁然开朗表情的补上了毒岛樱子没说完的话。
两女对视一眼，觉得她们发现了华生。“不是，你们等一下！
古手川干纱出声打断吉原爱菜二人的深情对视，提出了另外的异议。
“按你们这么说，我和姐姐跟千夏交往是上次春祭之后的事情，并且小爱也是在那之后才来的伊豆，而在那之前干夏也没发生什么啊。
“啊这
这好像确实是个矛盾点哈？可连领班姐姐都么说了啊,
“有没有可能是加奈子为了保住锦木的生命，所以其实一直有偷偷帮他，然后才日久生情？”吉原爱莱提出一种可能。而随着她的这话一出，立刻又轮到古手川姐妹阿巴阿巴了。
还真别说，如果是为了锦木干夏的安全，加奈子的确有可能做出这样的事情。“要不打电话确定一下？顺便还可以问问梓？“奈奈华提议道。
没办法，她确实不了解这方面的事情，以前有关异性的事情，她也都是找滨冈梓进行咨询。
“可以。“我同意。“打吧打吧。古手川千纱三人
人一致同意了奈奈华的提议，于是后者当即拿过手机打了个电话给滨冈梓。
“喂喂，奈奈华～这么晚给我打电话，是想我了吗？"
“比起这个，加子在你旁边吗，我现在有个很重要的问题想问你们。她在厨房鼓捣吃的呢，话说什么问题让你这么着急？
“就是，男生是不是两周不排除那种东西，就会下身破裂而死？听到这个问题，滨冈梓似乎楞住了，好几秒后才重新说话：“姑且
一问，你为什么会产生这种疑问？"
是伊织和耕平啦，他们来这边已经十天了。
奈奈华解释着
话音落下，电话邵头顿时又沉默了几秒，然后滨冈梓才沉声给出了肯定的回答：“没错，如果相当一段时间不做的话，男人确实会因为下体破裂导致惨死。
可我怎么从没听过这种死因？”古手川干纱出声质疑道。
“"那只是因为你们不知道了，就像你们现在为了这种问题问我一样。”滨冈梓一本正经的解释着，甚至还拉上了刚到她身边的加奈子作证，“不信的话你们问加奈子，她是不是由于想要保住干夏的生命，才跟千夏做的？”
"是这样没错。“电话那头传来了加奈子斩钉截铁的话语。
299、喜闻乐见的误会
电话挂断，四个女生你看看我，我看看你，却是都没有人率先开口，一个个都露出了相当凝重的表情。
无他，经过滨冈梓和力奈子的双重认证，现在的情况已经相当明确，至少可以确认北原伊织和今村耕平正处于生死危机之中。
“要不，我们还是亲自再确认一下他们的身体情况吧？"终于，毒岛樱子忍不住出声打破了周围这诡异的氛围。
作为一个尚未被锦木干夏他们同化太多的人，她总觉得这事有点子扯淡。
实际上不止是她，古手川千纱同样对这种事半信半疑，于是点头对毒岛樱子的提议表示赞同眼见她们都这么说，奈奈华和吉原爱菜想了想也决定先听毒岛樱子的。
于是，一拍即合的四个女生，当即一起离开了店长办公室，准备去找三剑客暗中探查一番，千夏你们
奈奈华的话并没能说完，因为她们刚一从墙角后探头，就看见今村耕平一手捂着裆部，浑身剧烈颤科着跪倒在地上，同时口中还
发出了听上去就感觉极其痛苦的鸣咽声。这也就罢了。
关键就连锦木干夏和北原伊织这两个平时在今村耕平撞墙时，都是指着他大肆嘲笑的家伙，此刻都满脸紧张与担优的守在后者身边
"不好意思，帮我抚摸一下背部．…”今村耕平艰难的抬起脑袋，声音颤斗着向北原伊织求助道而北原伊织也没有半分犹豫，直接便应了下来，动作轻柔的抬手帮忙抚摸着今村耕平的背部与之同时，锦木干夏亦是同样伸出了援助之手：
“耕平，别太勉强啊.…
“唔鸣鸣“耕平！”
没错了，那种兄弟情深的画面，平时正常情况下根本不可能出现在那三个人身上！“真是不敢相信”古手川干纱扶着额头，脸上尽是难以接受的表情。
要知道那两个家伙诚然都是笨蛋，可依旧是两条鲜活的生命啊，结果却要以那种荒诞的方式死去。“但你们也看到了，连伊织他们刚才都十分严肃的在关心耕平……”吉原爱菜说着。
她也不愿意接受这个事实，可现实如此“就是说啊。“毒岛樱子叹了口气。
"话说他们都没事先料到会有这种情况吗？”奈奈华抬头询问道。"这个.
古手川千纱和毒岛樱子闻言，不由对视一眼。
察觉到两人的异样，吉原爱莱隐约也意识到什么：“怎么了？““真要说的话，他们为此应该是有所准备的
"只不过被海关没收了。"古手川千纱两人迟疑着说道“没收？
"怎么会，居然没收那种东西？"
“因为美国对情色方面管理的很严嘛。
伴随着悲伤的弥漫开来，四人周围又一次陷入沉寂之中，片刻后才由奈奈华出声打破这份氛围：“那么，也就是说再有三天.“那两个人就会…吉原爱菜泪眼朦胧的捂住了嘴
奈奈华则是看向了毒岛樱子：“樱子你"·今天的工作好像也到此为止了。
"不是好像，而是接下来就是欢乐的啤酒时光。是该整点啤啤放松一下了。
身为当事人的三剑客恰好出现在了门口，只不过.．
这里的氛围好像有点不对，是他们不在的时候，这里发生了点什么吗？可就算如此，也解释不了她们挪种在看可怜的濒死之人的怜閃眼神啊！
"伊织。““耕平。“？“咋啦？
被点到名的两人心中顿时一跳，心中愈发感到不安。"一—直以来很感谢你们…
“舅舅舅妈那边我会登门道的.“喂喂喂？“笨蛋二人组彻底慌了。
这表现，果然是他们要死了吗，但是为什么？
他们没觉得自己有哪里不对劲啊，顶多刚才今村耕平搬运东西时不小心撞到了一根杆子，从而经历了常人难以忍受之痛可问题是，即便如此，也不至于直接让他们两个就此死掉啊！
"难不成你俩两其实得了什么不治之症？“”锦木干夏也捂住了嘴，瞳孔剧颜的看着笨蛋二人组“我们也不知道啊！“
“话说难道有什么病是一瓶生命之水治不好的吗？"
笨蛋二人组抓狂的大声说着，随后又对奈奈华四女问了起来。
“所以说你们到底在谢什么啊？““另外这里究竟又出了什么事？“
"只是很想感谢你们还活着这件事。”吉原爱菜解释着，目光却是游离于两人的下半身之间。"你们是想喝啤酒对吧？“”毒岛樱子的表现与吉原爱菜如出一辙。
"干夏，这些钱你拿好，多买点好酒。“奈奈华拿出两张美钞塞到了锦木干夏手中。“剩下的打扫工作我们会负责，千夏你就先带他们回宿舍喝酒吧。”古手川干纱如是说。
然后就这样，刚回到店里的三剑客惜惜懂懂的又被不由分说的推了出去“话说，我们应该怎么办才好，就这样等到几天后看着他们痛苦的死去？“打扫店铺的时候，吉原爱菜忽然出声询问起其他三人
"怎么办？现在最好的办法只有那个了吧…”古手川干纱说着，目光飘向了毒岛樱子。
：“那种事绝对不可以！
只是还未等毒岛樱子做出反应，吉原爱菜便小脸通红抢先提出了反对意见：
"现在不是可以儿戏胡闹的时候！
“爱菜！”奈奈华突然可斥出声道，同时脸上的表情亦是罕见的严厉无比，
或许是平时习惯了奈奈华的温柔可亲，以至于在陡然被奈奈华这样严厉的呵斥之时，吉原爱菜不由自主的小脸一白。她张了张嘴，但在奈奈华的怒视下，最终也只说出一句可是”
见吉原爱菜低下脑袋，奈奈华吐出一口气，表情微缓的看向毒岛樱子：“樱子。“好了好了，我知道该怎么做，你不用再说了。
300、不对劲，十分有九分的不对劲
“我说，你俩该不会真得了什么不治之症了吧？“啤酒罐凑在嘴边，锦木干夏狐疑的町着对面的两人。
不是他多疑，实在是先前在店里的那情况，令他不得不多想。
“要是不具备传染性还好，如果有传染性，那就别怪爸爸不讲父子情谊了。
"滚蛋，你丫才得了不治之症呢！”北原伊织黑着脸，骂骂吲的反道。
回来的路上他和今村耕平已经仔仔细细的回忆过了，他们除了童真病以外，身体可以说是相当之棒，顶多今村耕平可能有点脂肪肝。
"不过可以断定的是，这之间一定有点什么问题。”今村耕平深以为然的接话道。只是，就算这么说了。
时之间，他们也想不出会有什么原因的，能让吉原爱菜她们用那种看将死之人的怜閃眼神看待他们，总不能是她们想噶了他们吧哈哈哈。
剑客：
"好了，不开玩笑。”锦木干夏清咳两声，将话题从不妙的境地拉了回来，“如果我没记错的话，先前妆尸兽她们似乎一直町着你们裆部？
“档部？”笨蛋二人组表情一楞，发现好像的确如锦木干夏说的样。“不，是町着伊织的裆部，跟我没关系。”今村耕平纠正道。
”锦木干夏摩拳着下巴，需出沉思的的表情，“当部，可伶的眼神，外…“
这“啊！
难道是！？
“你们也察觉到了吗？”锦木干夏推了推鼻梁上不存在的黑框眼镜，眼中泛起一抹精光比较了你们与当地居民的尺寸差异！
“真相只有一个，那就是她们很可能是
"Damnit！"北原伊织双拳紧握，不甘的狠很砸在了桌面上。
众所周知，比较尺寸这种事对于男人而言，属于谁小谁尴尬，而吉原爱菜她们那阀的眼神，很明显比较的结果是北原伊织惨败等等，她们好像没比较你的？”今村耕平从北原伊织身上收回同情的目光，转而疑惑地看向锦木千夏
对此，锦木干夏手上举起啤酒罐的动作一滞，脸上露出了轻蔑的嘲弄笑容：“我的情况，还用的着比较吗？"
今村耕平
"Damnit!"
忘了这混蛋夜夜笙歌开impart，第二天还能龙精虎猛的事情！
"不对，冷静一点。”北原伊织仰头猛灌了一大口酒，强制让自己镇静下来
虽说也不是没有这种可能，但起的场景。
"傻鸟，人叫凯莉娜。
锦木干夏神情一肃，正色道
“差不多就行了，总之你试想—
一下那种情景。
北原伊织稍加思索。
北原伊织露出了极其怜的眼神，
有没有可能事情的真相其实不是我们推测的这样
“伊织，你试想一
下，妆尸兽和凯琳娜、毒岛穿泳装站在
“看来，我们的猜测八成没错了。
今村耕平深深叹了口气，因为先前吉原爱菜她们的眼神就跟现在北原伊织的一样。“可恶！好不甘心！”北原伊织颓废的瘫倒在了桌子上。
就算如此也没办法啦，能让她们露出那种眼神，对手肯定是天赋异之人，伊织。
是啊，这就好比得到答案进行倒退，再不甘心也只能是无能狂怒继续整啤啤吧。
"也只此了！“
“就这样心甘情愿的接受同情，然后喝人家请的免费啤啤吧！“
今村耕平也不知该说什么，只好劝慰开解着北原
锦木干夏说着，又开了一
罐啤酒
笨蛋二人组显然颇具摆子精神，主打一个既然干不过对手，那就果断躺平任嘲风。
没过多久，当三剑客喝的正高兴之时，留在店里复杂打扫工作的四个女生终于也回到了宿舍中。
你们回来啦，快过来一起喝酒！“，你们回来了呀，打扫辛苦了。话说你们回来怎么声音都不叽一声的。
“反正事已至此，不如
出于方位缘故，北原伊织是最先发现四女回来的人，在他之后，锦木干夏和今村耕平也是紧跟着注意到了奈奈华她们。只不过奇怪的是，奈奈华她们就仿佛没听见他们在说什么，或者准确点说是置若罔闻。
"北原，跟我回房间？”毒岛樱子面无表情，用命令的口吻对北原伊织说道“啊？这就回房间？不喝点酒先？“北原伊织愣了愣
不知是不是错觉，他感觉毒岛樱子现在很不对劲，但具体不对劲在哪里他又说不上来。毒岛樱子
见北原伊织跟个憨批似的坐在那一动不动，毒岛樱子有些不耐烦皱起了眉头，接着直接走到前者身边，伸手抓住对方的衣领，不由分说的将之拖回了房间
而在他们之后，古手川姐妹亦是板着脸对锦木干夏指使道：“干夏，肘，进屋。““额，行吧。
纵使跟北原伊织一样感觉到似乎有些地方不对劲，可在有他的前车之鉴下，锦木干夏乖巧的起身和古手川姐妹一起回到了卧室。于此，客厅中就只剩下了今村耕平和吉原爱菜。
….所以，妆尸兽你能告诉我今晚又发生了什么吗？“
又十分诡异的沉默了一会儿后，今村耕平终于是忍不住率先开口了。
不对劲，太不对劲了，自从今晚将最后一批客人送走后，吉原爱菜她们就变得十分之不对劲起来，
或许也正是出于这个原因，吉原爱菜在面对今村耕平的提问时，没有立刻进行回答，而是先深吸了一大口气，随后才通红着脸命令道：
“把衣服全都阴兑掉
闻言，今村耕平比的缓缓打出一个问号今天晚上果然很不对劲吧！
“"不是，你到底知不知道你在说什么啊妆尸兽！？"我当然知道啊，这不是为了救你这个人渣嘛！吉原爱菜暗自咬牙说道。
因为北原伊织有毒岛樱子负责，而古手川姐妹又不可能来救今村耕平，锦木干夏更不可能栖性自己，那只能由她来当这个栖性品了。
是的，这是为了救命，所以吉原爱菜你可以的，大不了就当被猪给压了！心中不断给自己打着气，吉原爱莱又重复了一遍自己的话语：
：“总之，赶快把身上的衣服全脱了，包括内裤！
“不要！”今村耕平果断拒绝。
如果是平时的话，他随手也就脱了，反正全果本身便是他们最自然的姿态，可现在情况实在太诡异了，尤其男人的第六感告诉他
吉原爱莱现在非常非常的危险，所以他拒绝了！“快脱！
“"绝对不要！”“你到底脱不脱？"
“"死都不，等等，你要干吗？喂喂，你不要过来啊啊啊啊！“
301、要不，各回各房？
“所以”
锦木干夏目光扫过眼前的两男两女，语气颇为不善的沉声开口道。"如果你们不能给我一个满意的理由，那就别怪我发飙了。
特么的刚才他衣服裤子都脱了，就差提枪跃马，结果楞是被这群家伙搞出的巨大动静给吵了出来。嗯，为了表达自己的不满，他现在也没穿衣服裤子！
"这刚好也是我想说的。”北原伊织目光阴侧侧的看向了今村耕平和吉原爱菜。
他的情况与锦木干夏差不多，虽然当时依旧是一头雾水，但那会儿他都和毒岛樱子坦诚相见，甚至已经压到后者身上了，却不料，被今村耕平这俩祸害不择手段的从房间里弄了出来。
“靠，都看我干吗？看妆尸兽啊，我特么也是受害者好不好！"
发现两个人渣相继将几欲噬人的可怖视线投向自己，今村耕平也是忍不住炸毛了。要知道相比起这两个家伙，他才是最惨的那个好吗？
在他们分别被妹子抓回房间后，吉原爱莱这家伙居然无视他的抗议，准备强行动手扒掉他身上的衣服。说真的，要不是吉原爱菜没喝酒，他今天很可能就被对方给80成功过了！
不，即便最后侥幸避免了被霸凌的凄惨后果，今村耕平心中也因此留下了不小的难以治愈的阴影至于始作诵者
吉原爱菜现在已经羞耻到恨不得用脚在地板上抠出三室一厅，好将自己藏进去，最后再用混凝土埋得严丝合缝。
真的是，都怪真希和领班，还有加奈子以及梓学姐，要不是她们，自己也不会真傻乎乎的对【男生如果两周不把那种排出去就会下体爆裂而亡】这种事信以为真，然后也就不会差点害得自己和伊织都差点丢了清白。
"我差不多听明白了。“
锦木干夏一脸头疼的用手揉着太阳穴，一时间也不知是该气还是应该笑
通过奈奈华她们你一言我一语的攻速，他大致搞懂她们今晚会显得那么反常了
因为吉原爱菜不小心听到了领班姐姐和真希那缺乏常识的对话，然后加上一系列的阴差阳错，以及滨冈梓和加奈子的远程推波助
澜，从而最终导致了如果不跟笨蛋二人组做涩涩的事情，他们几天后就会下体破裂这种离谱误会的产生。“毒岛和妆尸兽也就罢了，为什么奈奈华姐你们也会听信这种明显非常扯淡的事情啊？"
"难道不是因为我们完平时全用不着花心思去想这种事？”古手川干纱脱口反问道。啊这
锦木干夏瞬间被妻子的反质问嘻住。
毕竟就他们家的情况，古手川干纱她们确实用不着思考这种脱离常识的离谱之事
“既然事情都搞清楚，知道是乌龙了，那大家就各回各房好好休息吧，明天还得早起工作呢。北原伊织似乎也没打算继续追究下去，一边这样平静说着，一边率先站起了身。
“回房休息？”今村耕平抬起眼眸，目光直视北原伊织的背影，淡淡道，“你小子怕不是想继续跟毒岛同学做之前没做完的事情吧？
“呵，瞧不起谁呢？当我是干夏那种肤浅至极的人吗？”北原伊织轻笑一声，摊开手，回身用相当抽象的轻不屑表情俯视着今"在已经搞清楚是误会的前提下，我又怎么可能再试图占樱子的便宜
村耕平，
“我倒是无所谓哦，反正我又不排斥sex。”毒岛樱子托着下巴，目光望着猛然台头的吉原爱菜，语气随意的接话道，“再说了，情侣sex不是很正常的事吗？"
听见没，我和樱子大人可是情侣！”有了毒岛樱子的背书，北原伊织瞬间碍瑟起来
"人渣，你刚刚才说的话，这就立马忘了吗？”破防的今村耕平一敲桌子也是站了起来，骂骂的指着北原伊织质问道。
“峡，我刚刚说了什么吗？哎呀，人家真的不记得自己有说过什么了啦。锦木千夏：“呕，伊织，你丫太恶心了！
“呵，不跟你们浪费时间了，我亲爱的樱子大人，咱们回房做，不是，回房休息吧。
朝今村耕平丢了个嘲讽力度拉满的笑容，北原伊织微微射身，一脸舔狗殷勤笑容的朝毒岛樱子伸出了右手。
今村耕平：“！！"古手川姐妹“…
“说真的伊织，较之以前的变态种种，你现在这副资深舔狗的模样属实令我感到恶心至极。
锦木千夏
“那还真是不好意思了，不过你们不用回房间休息吗？
“混蛋，你为什么要露出纠结的表情啊，这种事情难道还用想吗？“肯定要想啊！
如果只站在锦木干夏个人的立场，他当然会毫不犹豫的和今村耕平一起搅和掉北原伊织的好事可关键问题就出在这里了！
毒岛樱子是他为了解决奈奈华的心结以及预防自己被北原伊织偷袭，而主动摄合给后者的换言之，从这个角度，他又不应该阻拦北原伊织
不过好在，当锦木干夏纠结无比的时候，有人站出来替她做出了选择。
只见吉原爱菜不知从哪拿又抱来一箱啤酒放在桌子上，霸气道：“睡尼玛嗨，接着喝！""喝个锤子，明天不用工作是吧？”北原伊织瞪着眼睛大声说道
“工作是明天的事情，我们可是PaB的成员啊伊织，你好意思不参加酒会？”今村耕平疗笑着给吉原爱莱帮起了场子。工作？
比起破坏北原伊织的幸福，工作算个屁啊！1Cr【你们踏马的！】
【想跟毒岛sex？做梦！】
【人渣，今天不把我们喝趴下，你休想去嗨皮！】
眼见三人身后都浮现出彼此对峙的巨大替身，锦木干夏稍加思索后，拉着古手川姐妹悄咪咪的起身，准备偷偷返回他们自己的房间。
然而
两只青筋净疗的大手一左一右的一齐抓住了他的肩膀。
“人渣？你这是打算偷跑吗？"“你以为你能偷跑得掉？”
听到这比恶鬼还要过犹不及的恐怖声音
音，锦木干夏亦是老脸一黑，转身的同时，身后一双鲜红如血的眼眸瞬间静开。
“这踏马是你们之间的矛盾，关我吊事！
再看古手川姐妹，她们同样被人抓住了肩膀，不过抓住她们的是同一个人。
少，奈奈华姐
不是说了吗，喝酒
脸上泛着一个个并字符号的吉原爱菜咪着双眼，皮笑肉不笑的开口说道，其声宛如从九幽之下传上来一般阴森可怖。
古手川姐妹：(α_℃)毒岛樱子？
锦木千夏三人跟她没关系，今村耕平和吉原爱菜主要是拦着北原伊织，不让后者和她回房间sex，所以到头看来，除了想跟她涩涩的北原伊织，在场没有一个人在意她是去是留。
有时候笑也是件很辛苦的事情
302、“喔喔喔“你打鸣呢？“
“你丫才打鸣呢，你难道不觉得这咖喱味道特别带感吗？“
北原伊织上一秒还满幸福感动笑容的老脸，下一刻便不由自主的黑了下来。所以说，就是这样他才觉得某个姓锦木的人是个不折不扣的人渣呢。
本来在真希的提议下，今天这顿晚饭应该是充当补上对他们的欢迎会兼送别宴，是个开心的时间，结果锦木干夏偏偏要看不懂气，氛的跳出来给他添堵。
“我倒是觉得还好，不过你都打丁鸣了，证明这咖喱确实不错吧。”锦木干夏坏笑着点了下脑袋。“你踏马！“
“话说我们都来帕劳了，为什么还要吃咖喱？"
今村耕平也觉得这咖好吃，只不过明明都出国了，再吃咖喱就有种如出”的强烈既视感。“因为帕劳是亲日国家嘛。
“所以有很多餐饮是偏向日本口味的。““原来如此。
听了领班和真希的解释，众人恍然大悟。
只是就个人而言，北原伊织他们觉得帕劳的咖喱可能要比日本的还要好吃一点，不然真希也不会那么强力的推荐来这家店吃饭。或许这便是所谓的家花不如野花香？
“话说话说，既然是难得举办的送别会，那各位‘工读生’都来说句话吧！”跳过咖喱这个话题，辛苦了一天却依旧活力满满的真希又承担了主持人的工作，笑容满面的对锦木千夏等人提议道，“比如这之间有没有发生什么印象深刻的事情？”
“印象深刻的事？“
众人微微一证，旋即纷纷回忆起在这半个月打工生涯里所曾经历过的事，然后"了解到了男生不会因为那种事和膀下破裂而亡。“
"工读生”们的首个回答就让真希和领班姐姐尴尬不已。
尤其是领班姐姐，她属实没想到自己那晚敷衍真希的话能被吉原爱菜听到，而后还引起那么多的事情。
"今村居然在拍摄节目的时候裸露下体.………”毒岛樱子同样别过脸去，一副不堪回首的模样。真希“.
“本来可以摆脱童真，结果却被俩混蛋无所不用其极的搅和了。“北原司令话语中怨念十足的紧跟着开口。
是的，除了那个晚上他差一点点上垒，之后的两个晚上他也被今村耕平和吉原爱菜坏了好事。就差一点啊！
就差一点，他甚至都能大幅度领先御手洗那个渣淬了！
"差点就让伊织这人渣挤入现充阶层了。“”今村耕平表情极为不爽的用大拇指指着北原伊织。
"啊，为此我也陷入了难以言说的复杂纠结情绪之中呢。”锦木干夏垂着脑袋，用非常丧的语气接过了话题。实话实说，比起这事，他甚至觉得北原伊织迁怒搅和他夫妻生活这事都算不太上什么。
真希：“….抱，是我不该提这个话题的。这几个家伙，果然有一个算一个都是问题儿童啊。
般问起印象深刻的事，不都该至少往正面事件上去靠么，可这几个家伙一开口就是负面情绪输出。
心中腹诽一通，真希看向古手川千纱，将自己最后的希望寄托在了这位和老板很像的老板次女身上：“那么，千纱你呢？“，
“我？”古手川干纱微微沉默，跟着才用听不出悲喜的语气回答道，“感受到了指导员这份工作的辛苦。““"哈哈，一开始都是这样的啦，我当初刚做的时候也感觉各方面都很辛苦呢，等习惯就好了。
大概是感受到了古手川干纱情绪上的低落，真希笑容元气的安慰开解道。她很清楚，能让古手川干纱产生这种负面的情绪变化的，肯定是白天那件事众所周知，服务业这之类的工作，往往会遇到各种难缠、令人感到头疼的客人。
而一般遇到这种情况，工作人员会变通还好，如果不会变通，那极有可能会与之发生争执，
比如古手川干纱白天就遇到一个这样客人，当时因为一个自恃潜水身份，自信不会发生危险，一个死板的认为这样不对，于是两人之间很快便产生了争执，好在最后奈奈华及时出面救场，避免了事态的升级。
嗯，这里的事态升级不止是说客人与工作人员之间，还有一方方面是当时奈奈华明显感觉到锦木千夏身上的气息开始变得危险起来了。
“嘛，现在有时候也会觉得会很辛苦就是啦。”锦木千夏：“比如？"
“总是要面带笑容？”真希稍加思索后，回道，“虽然现在辛苦的事情也很多，但说到印象深刻，果然还是这个。“款？
“不要出那种惊诉与意外的表情啦。”真希表情稍微垮了一点，无奈道，“指导员也是人，所以即便有经过专业训练，我们在有些时候也很难露出得体的笑容。“
对此，三剑客相当赞同的点了点头，相继开口附和道。
"啊，这个确实，比如既希望熟人能变得性取向正常，又不想看到对方交到女朋友的时候，真的会纠结到让人挤不出笑容。“没错，尤其是熟人差点上垒成功，成为该死的现充。
"所以正是遇到以上这两种屑的时候，我根本笑不出来啊。“
吉原爱菜额间黑线浮现：“…….你们脑子里除了喝酒，是就只剩这点事了对吧？“
只是吐槽归吐槽，结合这半个月的亲身体验，锦木干夏他们倒也确实能理解真希说的这些
比如，或许对客人而言，来到这里度过的一天是非常特别的一天，可放在真希他们身上，这仅仅不过是他们日常生活中相当平凡的一小部分。
因此当面对自身身体不适或者精神不佳的时候，他们也会觉得维持笑容是件非常辛苦的事情。
"所以说，干纱，你以后如果还是想从事这种工作的话，很可能也会这么辛苦哦。“领班姐姐微笑着看向古手川干纱，算是半提醒的说道。
说的也是。“古手川干纱低垂着眼眸，注视着手里杯中表面泛起连漪的酒水，表情显得有些低落，“我似乎真的很不适合做这份工作。
"你终于明白你不适合了么？"
303、帕劳之旅结束惹
毫无疑问，说话的人是古手川妈妈
在医院做完手术并住了相当一段时间院后，她今天终于出院了。
“你其实只是喜欢大海和潜水罢了。”无视掉了众人大差不差的震惊眼神，古手川妈妈语速不急不缓的继续淡淡说道，“你这个人冷淡又不知变通，如果打算要做这行，想也知道会承担不少不必要的压力。
所以既然如此，那不如做好你的贵族太太，把潜水当成简单的兴趣爱好就好。
听到古手川妈妈这堪称贬低的评价，了解她性子的奈奈华等人都露出了头疼无奈的表情
而不太了解她的诸如吉原爱菜他们，则是被她的这番话吓得渐渐大气都不敢出，纷纷小心翼翼的看向低着脑袋的古手川干纱。毕竟，就连毒岛樱子都道古手川干纱究竟有多喜欢潜水，因此她们很难，或者说不敢去想，后者在听到亲妈这番半分不留情面
的贬评时会是怎样一种心情，然后又会做出怎样的一种反应。
“就算如此！
出乎意料，千纱并没有表现出众人预想中的暴怒，反而是在平静的抬起头后，朝古手川妈妈出了一抹明媚的微笑。
我还是想成为潜水指导员，我知道妈妈你是担心我，但这就是我的兴趣爱好，哪怕再简单，需要付出再多的努力，承受再多的
压力，我也依旧想成为潜水指导员。倘若没有提前得知古手
手川妈妈因为潜水导致左耳听力受损，倘若在此基础上再增加一些阴差阳错与误会，那她确实极有可能会因
为古手川妈妈今天这伤人的话语而被刺激到情绪崩溃到暴怒不已。
可现实却是她已经知道了这事，也清楚妈妈和她自己一样在表达心意这方面非常的笨拙，所以即使古手川妈妈这样说了，她也没有为此感到心情有多么激动。
"妈你别看我呀，我向来无条件支持她们的。“”注意到古手川妈妈的视线落到自己身上，锦木千夏立马举双手表明自己的态度"你难道没听见我刚刚的话？”古手川妈妈冷声质问道。
“听见了。“”锦木千夏微笑着，“千纱不是金丝雀，更不是我的牵线木偶，她是我妻子，因此既然这是她想要的，我当然不会反对。“
"就算她会为此感到身心俱疲甚至受伤？"
"这事儿我有经验。古手川妈妈：“…
事实上，她很想对一脸自信的锦木千夏来一句“你有个屁的经验，但想想后者的情况，她最终从口中说出来的只是一句不咸不淡的“继续吃饭吧’
没办法，搞不好这家伙是真的有经验。于此，打工生活的最后一天
由于原本说好要来潜水的客人临时集体食物中毒去了医院，因此古手川妈妈便让锦木干夏他们自己出海潜水去了。并且在那之后还让众人在店铺里各自选了一样不超过20美金的物品当做纪念礼物。
理所当然，他们也拿到了属于自己的那份工作薪酬。海浪声声，晚风习习。
因为考虑到明天不用继续早起，所以在从店里离开后，锦木干夏便拉着两位妻子脱离了大部队，跑来了沙滩上散步。
“这半个月辛苦你了，千夏。““"还有，谢谢你。
于沙滩上留下一个个脚印，古手川姐妹默契侧过头，目光莹莹的看向走在她们中间的锦木千夏
这次来帕劳，无论她们姐妹初衷如何，反正最终的话，是出于有锦木干夏在一起的缘故，千纱才能有相对合适的机会来与古手川
妈妈进行沟通，从而令她明白古手川妈妈并非是不关心她，刻意冷落她，而是正相反，古手川妈妈其实很关心她，只不过碍于同样不善表达，才会用那种方式对待她。虽然，妈妈似乎依然不希望她成为潜水指导员.…
"谢什么，我可是你们的丈夫，这些事情都是我应该做的。”锦木干夏语气温和，“真要谢的话，现在月色正好，你们不如来点实际的。
句话，登时就将姐妹俩原本因为感到动而想要说的话给嘻回去了。
你脑子里难道就只剩下那种事了吗？”古手川千纱叹了口气，语气十分无奈的吐槽道她就知道，这家伙拉她们来沙难上的目的，打一开始便不止是为了散步。
"还不是那几个家伙捣乱让我们规律的夫妻生活产生了断档。“锦木干夏一脸悲愤的甩起了锅。三天！
他已经憋了整整三天没有排出积累的库存了！
“要是再不能及时的排出，我会下体破裂唔唔唔！""不要再提那种事了啦！“
“你个笨蛋，再说的话我跟姐姐就回去了！！
（都懂得）
次日午后。
一行人有惊无险的顺利赶上了下午两点半的回程飞机。是的，有惊无险。
锦木千夏夫妻三人就不说了，懂得都懂。
而北原伊织他们的话，昨晚当锦木千夏他们回到宿舍时，这四个家伙都还在喝呢，甚至于都没发现锦木千夏他们回来了。“这是？
拆开写着【薪资】的信封，古手川干纱发现里面除了这次打工的酬劳，好像还有点别的东西。那是一对耳塞和一张写有一行留言的白纸：
【好好加油啊，千纱。】“妈妈.妈
古手川干纱双眸中的水元素顿时变得充盈起来，因为她认出来这是她妈妈留下的字迹。
妈妈她不仅不再像以前那样反对她当指导员，还通过这样的方式给予了她鼓励。"太好了呢千纱，妈妈不再反对你当指导员了。
奈奈华也认出了纸上的那行字迹，抬眸满面笑容的对古手川干纱祝贺道。“嗯。
304、重返校园
帕劳之旅
该咋说呢，姑且算是收获匪浅吧。
干纱终于和古手川妈妈有了相对和谐的沟通，
为潜水指导员的理想并也得到了对方的鼓励与支持;
，自己希望成为
锦木干夏的话，在他看来，自己应该是勉强算得到了丈母娘的认可？1
反正，这趟帕劳之行大致上能被称作顺利收官结束。“喂喂，你们俩看起来好像有点困啊？
久违的走在伊豆大学的大楼走廊上，北原伊织终于问出了自己忍了好久的问题
明明大家回来后是有两三天缓冲的时间，而非立刻便回学校报到上课，结果这俩货有一个算一个，看上去都是一副神情萎靡不振的模样。
“因为补档研究夏季动画实在是太有进展了！
面色疲崽的今村耕平努力牵起一抹笑容，从身后掏出一本疑似关于‘箍子’研究记录的笔记本，对北原伊织展开了传教。“如何，你要看看吗？
”北原伊织秒拒。
“谢邀，不需要。
看我干啥？”打着哈欠的锦木干夏注意到北原伊织的目光，用莫名奇妙的语气问道。“因为你很累啊。
”闻言，锦木干夏仅仅是给了北原伊织一个“你明知故问”的眼神。不过想想也对。
像北原伊织回伊豆后只需要继续去家庭餐厅打工，而像他这位四宫赘婿需要考虑处理的事就很多了。比如之前刚在东京下飞机，他就被四宫家的黑衣老哥们给架走，渡过了几天无需多加述的枯燥生活。字面意义上的枯与燥，当然辉夜她们还是很润的。
唯一有些遗憾的是，由比滨目前肚子还没显怀，依日处于一个怀孕初期的阶段，只能看不能吃。话说回来，当爸爸呀
想到由比滨肚子里正在健康发育的小生命，锦木干夏便忍不住搓手手，有种想要顶着各种压力回东京陪由比滨的冲动“伊织，我要当爸爸了呢～！"
“是是是，你丫不要逼我在刚开学的日子就扇你。“北原伊织脸一下就黑了下来，因为开学而产生的好心情亦是瞬时一去不返“哟！
“锦木你们三个！“好久不见！“
正此时，三道声音由前方传来，引起了三剑客的注意。
他们或回首或抬眸往前看去，发现印入眼帘的赫然是山本他们几个人渣嗯，少了个野岛元，
确认过眼神，三剑客亦是手向人渣们打起招呼。
“喔，是你们啊，好久不见！"“假期过得怎么样？
“第27期的拉拉子…噗嗽”
试图传教的今村耕平被锦木干夏随手一拳砸在了脸上，后者面色不改的继续朝人渣们问道过的？
有关这个问题倒是不需要思考，三个人渣立马便给出了各自的回答。
藤原：“我回了一趟老家去和朋友喝酒。山本表示‘俺也一样'
“我被绑去了理惠的老家。“御手洗脸上满是凄惨残念之色别过脑袋，眼角泛着辛酸的泪珠而不出意外，他的这番话一出，几人果不其然的纷纷陷入沉默。
半响，锦木干夏抬手指着御手洗，面无表情的朝山本和藤原问着：“他居然还好好活着？"
“那么，你们大学的第一个暑假怎么
作为一个对跟着女孩子回老家这事很熟的人，这其中意味着什么他可太清楚不过了，结果做了这事的御手洗竟然还能安稳的活到现在？
"你们难道是在学校噶的他？”北原伊织亦是正色确认道。藤原略感不解：“你们为什么会这样认为？”
“因为这货能出现在这里，只有他是这里的地缚灵这一种可能吧。“”今村耕平给出解释。"所以凭什么非得是我被他们杀掉这个前提？”御手洗不满的大声质问着，
分明他才是那次绑架事件中的受害者好吧，这群家伙却只一心想着刀他，人否？
什么，这群货都不是人？！那没事了。
”山本露出了自认为帅气的笑容，出声帮御手洗说起了话，“御手洗可是我们的挚爱亲朋、手足兄弟，我们又岂能为，
“就是啊。“
了这种小事就噶他？"
“要加钱？”锦木干夏问。
“不是这个意思。“”藤原憨厚的解释道，“我们确认过了，御手洗还是处。原来如此
三剑客表情舒缓。御手洗：（
"然后，你们呢，假期怎么过的？”山本将话题转移到三剑客身上“跟你们差不多。
“就是这样，我们也有回过老家（东京）。
"是呀，在老家果体对抗德国人，此前还在无人岛失足坠崖。“"在无人岛收获一位
位一发入魂的可爱妻子。
"也有去帕劳全果拍电视节目呢。
三剑客你一言我一语的也相继说出了他们在这个暑假中的经历。而该说不说，单就假期经历而言，他们这个暑假真的挺充实有趣的。“这哪里跟我们差不多了
“别把我们跟你们两个变态混为一谈啊喂。山本和藤原不爽的吐槽道。
而对于后者口中的
两个变
三剑客都没觉得有什么问题。
不仅如此，他们甚至觉得这仁人渣总算明白他们之间只有另外两人是人渣变态这件事了。藤原：【总感觉这仁好像误会了什么。】
山本：【是俩，这里除了我们不是只有北原和今村吗？】
御手洗：【说的没错，我们对面只有北原和今村，哪来的第三人，藤原你着道了。】19锦木，
笑死，这里哪来的锦木？
他们眼中根本就没这个酸又酸不过来，群殴又群殿不赢的存在好吧！
"说起来，那个家伙.…锦木千夏说着，目光投向窗口那个疑似在搞行为艺术的存在，
，“他又在犯什么病？“
“确实，我也早就想问了，野岛这家伙是在假期中遇到什么事了吗？”北原伊织也看向了坐在窗台上的野岛元，疑惑问道
”山本说着，他对此也感到一头雾水。
不清楚，我们来的时候他就这样了。
如果说以前的野岛元是纯纯答辩的话，现在他勉强够得上猥琐的边缘了。
305、她的名字
看着窗台上那故作一副伤春悲秋，多愁善感之姿的野岛元，人渣们纷纷默然不语。
而也许是终于察觉到锦木千夏他们这边看白痴一样的视线，野岛元又发出一声带着些许愁闷之意的轻叹。
见此，人渣们没有丝毫迟疑，不约而同的抬手捂住嘴，却是只发出了一道“啪”声"我，可能知道他在搞什么了。
强行憋住喷野岛元一脸生命之水欲望的今村耕平，脑海中候地灵光一闪，开口说道。
"如果我记得没错，那他这就是经历过【一次夏天之体验】的打扮啊。“次夏天之体验？
"哪是什么？”
"新出的AV？哪位老师主演的？"“山本你是不是只知道AV？"
原本就一头雾水的锦木干夏等人，在山本插话后，立刻一齐朝后者投去了夷的目光。
这便是性取向只能是非人的可悲处男啊，因为一直摆脱不了珍贵的童真，导致脑子里除了AV以外，就不再存有其他的东西了。"是这个啦，你们看。“今村耕平将自己的手机屏幕转向一众人渣们。
人渣们凑上前一看，再扭头望了望野岛元，随后捂着嘴，
个个憋得更辛苦了。
因为野岛元的打扮和今村耕平手机上展示出来的，不说一模一样吧，至少也是完全一致了。“你们怎么看？”山本声音闷闷的问着。
"看毛，没眼看。“”锦木干夏感觉自己的眼角似乎在往下流血。
老实说吧，他想半天都没想到他们有哪里得罪野岛元，以至于让这家伙居然用这种方式来报复他们。
对此，御手洗亦是忍不住感叹出声
：“这家伙，为了装成是非处男，居然能够狠心做到这种地步！“
"从某种意义上而言，他这种行为很值得人尊敬啊。”藤原点头附和着。"等等，那家伙好像在喃喃自语的说些什么。
”北原伊织忽然间留意到野岛元嘴唇一动一动的，旋即急忙提醒众人渣。
夏天去不“唔唔唔
憋不住了，锦木干夏他们真的感觉自己快要憋不住了。这特么哪来的文青啊？
他以为自己是在拍摄什么这歌伤痛青春的文艺片吗2
“我想他的设定可能是[在旅行时与偶然避逅的对象体验了种种，然后又出于各种原因不得不分隔两地】吧。“”懂王耕平摩拳着下巴，推测说道。
"所以我说，他这是旅行去了哪里啊？“御手洗满头黑线的小声吐槽道，“东京？
"别尬黑，东京不这样。“锦木干夏纠正道。“所以他暑假去哪旅行了？“藤原问
"旅行个蛋蛋，他暑假时明明一直都待在家里。“明显知晓内幕的山本接话说着。
"也就是说，类似于没找过干女儿，却为了可悲的自尊心强装老司机？”"差不多是这个意思吧。
“因此有没有人过去问问，试探下他到底想干什么？”"这样啊，那我去吧。
说着，今村耕平在众人们崇敬的目光注视下，一
一步步坚定的走到了野岛元的身边，然后抬手搭上后者肩头
"今村？”野岛元微微头，神色带着一点点楚楚可怜的看着今村耕平
好在，不管是强装镇定，还是真就没因此受到半点影响，面对野岛元的恶心表情，今村耕平面不改色的沉声道：“看来你经历了难以想象的辛酸的恋爱呢。
似乎是这句话说到了野岛元的心里，从而令他的眼神明显出现了波动：“今村，你能明白喔？"
"啊，我懂你。”今村耕平应了一声，目光跳望向窗外，语气带着些许意味不明的说道，“即便只是回忆，想想也会觉得非常难
受对吧？
"是这样没错，但是我并不这样认为，因为后边的众人渣：“唔唔唔
”野岛元说着，同样扭过头望向窗外，深沉道，“这样会让我更她的回忆褪色。
不是装，他们是真的已经憋到临界点了，只要再多受一点刺激，他们就会爆炸，不对，是爆笑出声。
没办法，实在是野岛元这家伙太搞了，然后今村耕平还一本正经的不断在那给他搭戏。可恶，这俩混蛋是想笑死他们，好继承他们的东京湾雅座吗？
这也就算了，关键今村耕平他们现在完全无视了他们的存在，依然在那戏。
“我可以问一下吗？"我跟她之间的回忆？"
“不是，我是想问，她的名字？
就仿佛老前辈不讲武德的临时突然戏，背刺搭戏的小登后辈一样，野岛元面对的今村耕平的意外之问，直接愣在那里，一脸错愣的看着后者。
情理之中，这滑稽的一幕，自然是又宛如火上浇油一般，令锦木干夏他们不得不用力掐着彼此身上的肉，同时通过小声吐槽来转移自身的注意力。
“这家伙连演技都忘记了啊。“
"放节目里是要被导演狠狠拷打的。“
"居然连女主角的名字都没提前想好，他果然是来搞笑试图让我们损失功德的吧。不知是不是听见了众人渣的小声B，迅速回神的野岛元口中发出一声轻笑。
众人抬眸看去，只见这逼人嘱着一抹恶心的笑容，用非常装逼的模样抬手推了推眼镜：“….她叫艾蕾娜”
"艾蕾娜？那不是宝可梦动画里的女主吗？"锦木干夏疑惑道。"宝可梦的女主不是小霞吗？”北原伊织眉头一皱。
"哪是初代啦，我说的是火狐狸那个。“傻鸟！人家叫莎莉娜！”御手洗嘲风道。
“不过话又说回来，总感觉这名字有点耳熟，好像在哪听见过。“藤原思索着出声说道。“噗噗
众人朝发出异响的山本看了过去：“你知道点什么吗，山本。"
"你们其实也知道的。“山本脸都憋成蛤蟆脸了，“所谓的艾蕾娜就是我们上次我们玩测谎机的时候，他说在他高一时，到他家
给他当家教的一个女大学生噗哈哈哈一
306、奇怪的时田信治
众所周知。
暑假的时候，锦木干夏除了最后半个月是在帕劳给自家丈母娘打工，其他时间基本都是在东京“渡”过的。
换言之，他对北原伊织他们在暑假时玩测谎机一事其实并不怎么知情，然后经由他们现在科普，他才知道野岛元当时玩了怎样的花活。
而最为关键的是，野岛元这家伙这次居然还在沿用那一次的设定，就很难让锦木干夏他们再继续绷住，最后一个个的直接化身宇智波狂笑起来。
"还得是你们呀，刚开学就遇到了这样有趣的事。
听完三剑客绘声绘色的讲述，滨冈梓单手撑着香腮，笑吟吟的开口说道。对此，三剑客不仅不否认，还纷纷不由自主的露出了泡上温泉一般的享受笑容。“某种意义上来说，这确实很有趣。
“毕竟暑署假说短不短，说长又长不到哪去…“因此没有点意外的话，
一个是无法如此轻易就发生蜕变的。
“也是啦
道西装革履，并且将头发梳成大人模样的魁梧身影便仿佛掐准时间出现在了众人面前。
最后滨冈梓的话音刚落，
同时也正是随着这道身影的悄然浮现，场面一时沉默下来。
再看三剑客，北原伊织和今村耕平双双默然抬手揉起眼睛，剩下的锦木干夏则是翻了个身，将脸往古手川干纱怀中拱了拱“白痴，你忽然间又在做什么？“”古手川干纱放下手里有关潜水的书籍，垂下眼眸，出声吐槽道。
"我可能是干纱能量不足，导致出现错觉了。“锦木干夏解释着，随后又翻了回来。
虽然非常不愿意接受，但现实表明，他们仁并不是出现了错觉，视线中的那道身影
喷
！？
“怪物吗？"
“邪灵退散啊铁吖！
“你们突然这样真的很没礼貌好吗？
看着反应过激的三人，这吻
一袭正装打扮的时田信治静着一双豆豆眼说教道。
挡在古手川干纱身前的锦木干夏扭头和笨蛋二人组交换了下眼神，确认他们眼前之人不是被恶灵附身后的前辈，随后这才纷纷理直气壮的甩锅。
“不好意思，都怪学长你今天的装束太反常了。“是吧，看起来真的太像超自然生物了。“
"结果没想到居然是哺乳动物。"喔，原来如此，那就没问题了。
时田信治点着头，显然是非常轻易的接受了三剑客的这些理由。
而后，就在锦木干夏他们不知道该怎么接话时，时田信治语气迟疑的又开口了：“话说“嗯？
"你们觉得人生的目的是什么？“
三剑客征证的町着一本正经的时田信治，随后皆是一脸惊恐的大叫起来“天寿啦！
“快去西天，，快去医院把医生叫崃！“
“来不及啦，还是先整点伏特加紧急抢救下吧！不对劲，十分甚至有九分的不对劲！
他们的野兽仙贝不可能用这种语气说出如此富含人生哲理的深沉问题！！
所以只有一种可能，那就是时田信治的脑子终于坏掉了，于是这才导致他开始思考起这种本应不属于他该研究的问题！
“原来如此。“是求职活动啊。
吉原爱莱和加奈子皆是一副恍然大悟的表情。
刚刚一起来到店里的她们，在听到三剑客创鬼的凄厉惨叫声时，还以为有谁喝酒喝到濒死了，结果等听完当事人的解释，才明白就这。
“晚上有OB访问和酒会，所以我想提前想一下自己未来的目标，以及自我分析。“”时田信治微微点头，跟着继续对自己刚才的言行进行了解释。
“嘛，这么一说，这些似乎确实是面试时可能会被问到的问题呢。“”滨冈梓说着。闻言，北原伊织下意识朝坐在对面的锦木干夏投去询问的视线：“是这样吗？"
"你看我干吗？”锦木千夏吊着板鸭眼，不答反问。“废话，在场只有你是四宫赘婿，我不问你问谁？“
"你都说了我是四宫婿，那你觉得我会关心这种有专门的HR部门负责的事情吗？“
的眼神就仿佛在看一个不谱世事的傻子。
锦木千夏说着，无语的
北原伊织：“….当我没问。
锦木千夏嘲弄一笑，气的北原伊织瞬间感觉自己的拳头硬了“说起来，我也差不多该准备了呢。
滨冈梓这时出声说着，引来了吉原爱菜他们惊的目光
见此，瞬间就明白他们在吃惊意外什么的滨冈梓，也是笑着又开口说道出门工作，这都是大学生活的一部分啊。
“说的也对。
这样就没问题了。
"如果是梓学姐的话，确实是会这样做呢。
“不用露出这副震惊的表情啦，毕竟不管我毕业后出不
笨蛋二人组和吉原爱菜瞬间一齐换上释然的神情，纷然点头说道。
正如时田信治他们这些学长没有找锦木干夏走后门，甚至笑哈哈的婉拒了后者的好意一样，滨冈梓的确会为了她说的这种理由而乐呵呵的跑去参加求职活动。
“不过话说回来，求职面试什么的貌似非常辛苦呢。
吉原爱菜眉头微的看着手机屏幕。
旁边笨蛋二人组看到她这副样子，顿时也被勾起了好奇心，双双凑过脑袋，然后一看一个不歧声。
反观锦木干夏，他虽然没有也凑过去，但从对面三人的言行与神情，他便已然能够猜到此时吉原爱莱手机屏幕上显示的是些什么内容，随即就着前者刚刚的话语说道
"没办法，谁让日本的职场环境和规则就这样呢，为了保证自己的利益，不管是求职者还是雇佣方都需要尽可能慎重的进行选择而这也就导致了求职面试的过程愈发繁琐。
“嘛，这么说的话确实。”吉原爱莱眉头舒展。
按照锦木干夏的解释，那面试过程的繁琐的确是难以避免的，只是
：“你刚刚不是说你不关心这种事吗？"
北原伊织面无表情的重新看向锦木干夏：
对于这个问题，锦木干夏都懒得再进行回答，直接将目光投向时田信治，提议道：
然干脆现在先提前演练一下？"
：“我说，既然是为了求职面试做准备，那要不
307、问题百出的面试演练
演练？
听见这个提议，不仅时田信治和乐梓人眼神一亮，吉原爱莱同样是明显来了兴趣。
"可以啊，这样一来就连我们也能提前体验一下求职过程了呢。"如此说来，干夏难得提出了点有用的建议呢。
察觉到吉原爱投来的视线，北原伊织亦是嘴角笑的轻轻点头。
虽然他已经有过求职经验，但说到底那不过是上学时的一种兼职，跟时田信治他们即将面对的求职完全不在同一个层次上。因此提前进行求职演练的话，对他们未来也是有一定好处的。
“那么，要怎么分工进行演练？”稍加思索后的今村耕平提出问题。
算上滨冈梓，他们这里面临求职问题的也不过只有两个人，总不能剩下的其他人都当面试官吧？“这好办，你们三个还有…．
见吉原爱莱朝自己看来，古手川干纱当即举手表示弃权，“加奈子你上吧。
“我就不参与了。
“行吧，需要我担任什么角色？”加奈子笑着应了下来。在她看来，不就演戏么。
不说以前她偶尔会被姐姐摩耶要求帮忙搭戏，后来和锦木干夏在一起后，她经常也会整点角色扮演之类的增加情趣“你们充当面试官，我和学长学姐扮演求职者。”吉原爱菜提议说道
对于这个安排，锦木干夏他们都表示没有问题，除了北原伊织。坚决不打算继承家中旅馆的他，一脸认真的要求加入求职者阵营
由于考虑到这只是演练，因此即便狠很吐槽了北原伊织儒弱的逃避行为，锦木干夏他们还是勉为其难的答应了前者的请求。
随后，经过一番简单的商讨与准备，PaB的面试演练开“等一下！＂
吉原爱菜别过脑袋，一手捂脸，一手抬起做出制止的手势，直接叫停了演练。"为什么要等
“这都还没开始呢！“
“妆尸兽你该不会是恐了吧？"
三位面试官全部用疑惑不解的表情看着吉原爱菜。
“因为很奇怪啊！”吉原爱菊指着锦木干夏和加奈子，情绪激动的质问道在另一位男面试官腿上的？
"哪有女面试官会在面试的时候，像加奈子你这样坐
“应该有吧，而且我和老哥是夫妻啊。“”加奈子歪了下脑袋，想也不想的回答道在她之后，锦木干夏亦是一本正经的点头附和：“这是为了考验你们的定力。“"考验定力么？
“临危不乱’确实是很有必要提前考验的呢。
"也对，如果仅仅是面对这种情况就表现的大惊小怪，那的确很难让人托付重任呢。“
另外三位求职者或十指交叉，或捏着下巴，或抄着胳膊，却是都表现出一副十分认同锦木干夏他们这番说辞的样子吉原爱菜：【·_·？］
“确实什么呀确实，电视都不带这么演的啊喂！？"
"这位同学，请你冷静点，不然我可能需要叫人请你离开了。”今村司令沉声提醒道。“我特么，现在还没开始演练啊！”吉原爱莱感觉自己又快要崩溃了。
，她并非是没有考虑到在帕劳的前车之鉴，她只是觉得有加奈子在的话，应该能拖着锦木干夏他们，让他们尽可能表现，
有一说—
的正常一点，却不料加奈子：“？加奈子若有所思。加奈子似有所悟。
加奈子捧着锦木干夏的脸，与对方进行了法式接吻。吉原爱菜崩溃的梧着脸转过身去。
终于，随着加奈子在吉原爱菜的坚持下，不情不愿的从锦木干夏腿上下来，面试演练总算是重新开
“给我等一下啊你们！”仿佛情景再现一般，今村耕平神情严肃的抬手又喊停了，“在正式开始前，麻烦先把这个问题给解决掉OK？"
锦木千夏顺着今村耕平手指的方向看过去，旋即开口道：“附议，学长这打扮太诡异了，强烈要求进行整改，不然我很难集中注意力。
“是你们太诡异了啦！”吉原爱莱抓狂的叫着。“这样就没问题了吧。”时田信治说着。
"没问题，可以开始了。“看着浑身上下只剩
条领带的时田信治，今村耕平立刻舒展眉头，满意的朝时田信治竖起了大拇指，而后对锦木干夏说道。
“你先来吧，锦木先生。
"好的。”锦木干夏神色一肃，目光依次从对面四人身上扫过，漠然开口道，“你们两个被淘汰了，请回吧。“凭什么啊？”
“就是，你明明连什么都还没问，又凭什么直接淘汰我们！“被目光锁定的吉原爱和北原伊织很是不服气的抗议道。
早说了这不是什么电视剧情节，又岂能二话不说，一上来就淘汰人的？1C
"关于这个问题，我只能说，我司招聘的是正常人，而不是非人生物。“今村耕平淡淡解释道吉原爱莱·妆尸兽版
…还不是因为锦木给人的压迫感太恐怖，让我紧张到都有点喘不过气来了。
“连这点抗压能力都没有，你还来求什么职，面什么试，进什么职场？”锦木，不，双眸失去高光的四宫干夏，其神色异常冷漠的质疑道，“如果你只是为了浪费我的时间，那么恭喜你，你已经做到了，现在请你立刻离开。
“咕
深深感受到四宫干夏眼神中的森然恶意，吉原爱菜瞬间如遭雷击，口中本能的发出了丢人的声音。
老实说，她现在已经完全明白当初领班姐姐面对四宫千夏时是怎样的一种心情了。真的是太可怕了！
平时颠佬一样的锦木，此刻却令她难以遏制的产生了自己很可能会被无情杀掉的强烈既视感。锦木干夏：（警jpg）
“意
?
只一眼，便让吉原爱莱浑身汗毛炸立，口中更是不由自主的发出了鸟鸣之声。对，就是LL里那位南小鸟的声音。
“好了干夏，你正常点，别再吓爱菜了。
眼见吉原爱菜被吓得马上要起身夺门而逃，古手川干纱不禁叹了口气，出声劝说道，
“我没吓她，我这是在训练他们的抗压能力。”锦木千夏辩解道，脸上的冷漠如春雪般飞速消融"才怪！哪有面试官会用你那种令人室息的气场进行面试的？”吉原爱菜恼羞成怒的反驳道。天知道，她刚刚是真差点就被锦木千夏的眼神给吓得转身就逃了！
308、关于面试答辩那些事
不管怎么说，在有着面试官夫人的帮助下，名为吉原爱菜的求职者至少是在正式答辩之前的阶段，顶着【走后门】标签勉强留存了下来。
“不是，那我走？
发现除了吉原爱菜，其他人都用异样的目光朝自己看来，北原伊织楞愣的抬手指了指自己。
"你能有这种自知之明实在太好了。"让我们少费一番口舌呢。
"比那个不知好歹，只知道走后门的关系户妆尸兽好太多了。
三位面试官对北原伊织的识趣之举，不但纷纷表达了自己由衷的欣慰，而且有不知名人士借此指桑骂槐了一番。某关系户
某面试官夫人：（二一
"哦哦，多谢夸奖。“北原伊织笑容满面的道谢。"客气容气。”锦木干夏也出笑容。
“我客气你马啊客气！”意料之中，北原伊织猛地进入了巨人模式，双手抓住长桌边沿就想要掀翻桌子，“你们打算淘汰妆尸兽我可以理解，毕竟事关公司颜面，可凭什么连我也要淘汰？
理由的话，你自己不是才说了么？”今村耕平面不改色的即答道。“我说啥了？”北原伊织微愣，眼中泛起大学生应有的清澈神采。
“事关公司颜面。“”锦木干夏提醒。北原伊织："？"
"变态也会影响公司颜面。”加奈子用很是无可奈何的口吻解释道。…你们踏马果然是在故意找荐是吧？
“瞧您这话说的，不是你丫找茬在先的吗？"是吧，哪有全裸着就来面试求职的？"“北原人渣这明显是不把我司放在眼里呢。
三位面试官皮笑肉不笑的一唱一和说道，紧跟着场上便陷入尴尬的沉默之中。
“原来是这样啊。
良久，北原伊织才像是终于弄明白原因一样，露出恍然大悟的憨笑：就是这样呢。
“哪他，你们打算怎么解释？”
一般，北原伊织笑容一敛，表情木然的抬手指向大马金刀坐在最左边的时田信治，出声质疑道
好似变脸
然而有关这个问题，三位面试言甚至都没多去看一眼，直接便由锦木干夏作为代表泰然自若的给出了回答：“他不是有好好的打着领带么，难道北原先生眼瞎看不见？“
闻言，北原伊织脸上登时接连冒起好几个黑色井字符号，
然而这还没完，他只听锦木干夏语气不变的继续说道：“如果是这样，虽然我司并不歧视残疾人士，但出于各方面的慎重考虑我司只能跟您说一声抱。
北原伊织：
说这么多，其实就是不想招聘他对吧？
但是，以为如此夹枪带棒，挟带私货的打压悔辱他，他就会就此败退么？错了！
锦木千夏他们越是这样，他北原伊织就越要与他们抗争到底，最后再用高高在上的姿态甩掉他们这垃圾公司！
“这样，你们就没话说了吧？”打好领带的北原伊织阴着一张脸冷声问道。“喷。
“玩的真变态。“果然是变态呢。
看着北原伊织脖子上的皮带，三位面试官不禁发出了嫌弃的声音。
旁边，看着锦木干夏和奈子脸上毫无二致的厌弃之色，古手川干纱无声地举起书挡住了自己的小脸。就感觉很丢脸，他们怎么好意思说别人变态啊，明明有时候他们玩的比这还要变态不少来着..
“也罢，看在你为了留下来，甚至不惜做到如此地步的份上，我们就勉为其难的让你进入下一环节好了。”锦木干夏叹了口气，用非常勉强的口吻说道
北原伊织闻言歪了下脑袋，脸上青筋直冒的咬牙切齿道：“我特么谢谢你嗽！"
“不客气，关爱残疾盲人，人人有责。“(+血
"OK，那么咱们正式进入答辩环节。”锦木干夏正了正坐姿，语气肃穆的宣布道，“首先是经典问题，请介绍一下自己的兴趣爱好和特长，就从时田先生开始吧。
被点到名的时田信治同样是身子一正，开始按照要求介绍起自己：“我叫时田信治，兴趣爱好是水肺潜水。“喔！
“很不错的爱好呢，有机会一起出海去潜水啊。
锦木干夏和今村耕平出了赞赏的神情。“特长是弹钢琴。”时田信治继续说道。"哦哦，他说他擅长弹钢琴加奈子。“我记得老哥你好像也会吧
锦木干夏和加奈子笑容灿烂的点了点头，随后双双抬手指着时田信治，扭头用难以置信的表情看向今村耕平。“靠，别看我啊，我也很惊诉好不好！”今村耕平满脑门黑线的吐槽道，
他记得上次像这样对时田信治的事迹感到震惊，还是在得知这货居然有女朋友的时候！
甚至相比起后面这事，他觉得时田信治擅长弹钢琴这事更加令人感到难以想象。毕竟。
无论是时田信治往日里的离谱事迹，还是就读的专业，都与弹钢琴这种高雅之事擎不上半点关系来着！
"总之先扣一分吧。“同意。
“这也没办法呢，说谎肯定是需要扣分的。
都没有经过一点商议，三位面试官直接一致通过了针对时田信治的扣分决议。
然后吐槽役吉原爱菜理所当然的对此进行了控诉：“话说你们原来就没选择相信一次吗，而且你们这扣分的行为是不是太草率儿戏了。
"你在说什么啊，走后门？"”锦木干夏用奇怪的眼神看向了出声的吉原爱菜。加奈子：“你是在质疑我们身为面试官的判断吗，走后门？"
今村耕平：“你想直接被淘汰吗，走后门？“[走后门】掩面而泣
显然是感受到了【走后门】发自内心的羞愧，三位面试官旋即不再关注她，重新将目光投向滨冈梓,
"那么接下来换梓学，嗯，换滨冈小姐。”今村耕平装模作样的翻看了下勉强充当简历的白纸，开口说道我
“好，你被录取了，职务是我的专属秘书，月薪保底数亿，有什么意见吗？
309、潜规则嘛，很常见的啦
滨冈梓刚开口，就被锦木面试官当场宣布录取了，并且后者还特意征询了她对薪资的意见，然后她还真就认真思索了一番，接着用食指轻抵着脸颊，表情单纯的问道。
“秘书的话，未来我是要被面试官先生潜吗？“
"什么话，负责帮上司解决所有问题本就是身为秘书的分内之事，又怎么能说是潜？”锦木面试官很是冠冕堂皇的说教道。吉原爱菜：“你为什么能毫无羞耻心的将潜规则歪去成秘书的分内之职啊喂！“
“啊，原来是这样，抱面试官先生，是我肤浅了。“滨冈梓不好意思中带着一丝丝慌乱的然道。
“无妨，知错能改，善莫大焉。“锦木干夏脸上重新浮现出满意的笑容。“只是这样的话，月薪保底数亿似乎有点不够呢。“
滨冈梓巴着眼眸，故意将身子前倾，神情妩媚的轻启红屑说道。色诱吗？
锦木千夏轻笑一声，然后一边随手抓住桌下伸过来的玉足，将之握在手中细细把玩，一边目光直视深渊，淡定道：“所以说只是保底薪资，想拿更多的话，就得看小梓你自己的表现了。“
吉原爱菜：“你这已经是职场潜规则了吧（恼），话说就算是演练，就算你们是夫妻，也麻烦你表演的予持点好吗？"
听这话，加奈子立马挺起了胸膛，开始站在道德的制高点对滨冈梓进行输出：“原来如此，滨冈小姐已经是人妻了啊，你这样对的得起你老公吗？"
吉原爱菜闻言不由自主的再一次缓缓打出一个问号。她刚刚说的是这个意思吗？
不过算了，哪怕是为了逻辑性考虑，梓学姐应该也会收敛一点吧。这样想着，吉原爱菜扭头看向滨冈梓。
如她所料，后者被加奈子这样指指点点后，表情明显一僵，接着眼神晦暗的垂下了脑袋。很好，就是这样，纵使剧情有点走偏，可目前来看问题应该不
“我也知道啊，可，是他出轨在先的啊！”滨冈梓猛地抬起头，眼睛通红的用哭腔控诉道“那个渣男明明都已经有了我和另外两个姐妹，结果居然还在外面乱搞，甚至还搞出了人命！与他相比，我这又算的上什么？"
吉原爱菜身子后仰，赫然是cos起了尼克杨。所以，梓学姐你原来是直接套用了现实设定么？
“滨冈小姐，您所谓的搞出人命究竟是指？”今村耕平这时亦是一正身子，严肃问道。"他把别的女人搞怀孕了，这么说，你懂了吗？”滨冈梓情绪突然变得异常激动起来。“懂了懂了，您别激动，更用不着为那种人渣生气。
今村耕平身子往后一仰，好声安抚道，且在说到【人渣】时，他还毫不掩饰的了一眼坐在中间的锦木干夏。
只是锦木干夏视若未闻，甚至还附和道：“今村说的对，你犯不着为您丈夫生气，再者退一步而言，您丈夫能在有您这样美丽动人的的妻子的前提下，还能有女子愿意为他生孩子，不是更能证明你的眼光好吗？"
“你的意思是让我原谅他？”滨冈梓皱眉。
"不，我只是觉得您如果能表现的对你丈夫更忠贞点，你能拿到的薪酬也就越高。”锦木面试官解释道。
北原伊织面无表情的吐槽道：“说白了，你就是享受那种NTR的征服感对吧？就这，你居然也有脸说我变态？""处男闭嘴，不然赶你出去！”锦木面试官扭头，眼神不善的狠狠瞪了一眼突然出声的北原伊织。
后者闻言登时感到气结，一双眼睛更是鼓的仿若铜铃一般：“你踏马！？““嗯？
为了工作，北原伊织决定隐忍一手先，接着等到以后升职成这混蛋的上司，他就能将今日之屈辱，数倍回报给这个人间之屑。没错！
隐忍！北原伊织！隐忍！
“喉，最后果然还是成这样了吗？“
明显是发现了桌下的情况，加奈子面色颓然的叹了一口气。
“我知道现在说什么你都不会听的，可我还是要提醒爸爸您，家主夫人她早就下过最后通躁，说是您如果继续在外面乱搞，她就会再不念夫妻情分，直接将您沉到东京湾当桥墩。
“麻烦你们给我等一下啊喂！“
彻底蚌埠住的吉原爱菜，终于是忍无可忍的通红着小脸再再再一次喊停了面试演练。她站在桌子上，用无比生气的视线挨个扫过刚刚夏姬吧轮飙车的几名老司机。
“你们究竟在搞什么啊，我们不是在帮时田学长提前排练面试的流程吗，为什么会突然就变成了豪门情感伦理剧啦喂？""爱菜，站在桌子上会走光哦，白色呢。”加奈子好心出声提醒道，并且在说话时顺便抬手指了指。
吉原爱菜愤怒的表情登时凝固，接着急忙化身捂档派，同时迅速下身子，俏脸鲜红欲滴：“才不是白色，是粉…
话说一半，吉原爱菜突然间又想起今天自己穿的并非是短裙，而是正常的长裤，于是不禁眼角含泪的羞恼瞪向加子：“加奈子你这个笨蛋！"
"啊哈哈，谁让爱菜你反应那么过激，另外原来是粉一
"咖奈子！！＂“哈哈哈
眼见好闺蜜咬着嘴唇，俨然一副已经羞耻的快要原地去世，加奈子也是见好就收，没再继续调侃刺激对方。“所以说到底，还是妆尸兽的反应太过头了。锦木干夏接过话题，出声吐槽道
“是吧，明明都说了职场上大惊小怪是要不得的。”今村耕平双手环胸，将身子往后一靠，亦是点头附和道。“哈？我大惊小怪？“吉原爱菜瞪大眼睛，满是然的町着两个人渣，“难道不是你们乱带节奏吗？“
“没有啊，像梓这么好看的女性，在职场上遇到潜规则很正常啊。”锦木干夏说着，将目光转向北原伊织，“不信你问伊织，这种事就连他都道的。
听到锦木干夏点自己，北原伊织当即换上纠结的表情，缓缓点头：
般而言，如果是其他的事情，这种时候我肯定会拆干夏的台，可潜规则这事，我只能表示他说的没错，而且真说起来不仅职，
场上有这种潜规则，就连学校的教职人员也会潜规则学生们的年轻漂亮妈妈。1吉原爱菜：“你特么要不要听听你在说什么？"
310、连妆尸兽，你居然都
终于。
经过几人一番和谐友好的沟通，锦木面试官宣布面试活动继续。
“有请下一位追梦人，妆尸兽。客..
“好，你被淘汰了，有请下一位追梦人登场。
宛如情景再现一般，吉原爱莱刚一开口，便被今村耕平出声将前者的自我介绍给堵了回去。并且，锦木干夏和加奈子亦是紧随其后的双双点头表示赞同。
“淘汰你妹啊！我还什么都没说呢，你们就把我淘汰了，到底能不能认真点啊混蛋？"
破大防的吉原爱双掌重重的拍在桌面上，同时身子极力前倾，小脸上尽是疗之色的朝三位面试官吼道。
说真的，哪怕这三个家伙能给她一个勉强说的过去的理由，她都可以表现出一种对他们的区别对待视而不见的模样，奈何问题是这仁王八蛋甚至连装都不愿意
"Youknow，加奈子刚才说的话你不可能没听见，如果我继续再在公司里乱搞，我夫人会把我沉到东京湾的。大概是听见了吉原爱莱悲愤的心声，锦木干夏身子微微后仰，双手雄开，一副他自己对此也无可奈何的模样。只是这样的话，就更让吉原爱菜感到恼羞成怒了
点都不打算装是吧？！
这混蛋真就
该说不说，四宫小姐幸好是亲自把持着四宫家的事业，不然换锦木这混蛋进行掌能的话，四宫集团肯定用不了就会出于各种原因
，而迅速挎掉的！你
“已经饥渴到这种程度了吗，居然连妆…尸兽都不放过。吉原爱菜的话语又双被人抢断了，这次是北原伊织。
不过他同样是只讲话说到了一半，接着便向在场之人展示了什么叫婴儿般的睡眠质量。
现在的年轻人睡眠质量就是好，话都没说完呢，到头就进入深层睡眠了。”锦木干千夏感叹道
吉原爱菜看着随手将手帕丢在桌面上，同时优雅坐回到自己位置上的锦木千夏，默然不语，“吉原小姐还有什么疑问吗？”锦木干夏笑容温和的询问道。
闻言，吉原爱菜下意识抬看向锦木干夏，接着又看看后者面前的手帕，最后余光无意间发现面色异样的今村耕平：“今村，你是有哪里不舒服吗？
没，只是刚刚想到一件让我很难接受的事情。”今村耕平说着，将脸别向一边。
"哪看来应该是什么不得了的事情呢。”1"是的。
那确实是一件不得了的事，至少对今村耕平来说是这样没错，并且这事还与吉原爱莱有大关系。因为，刚才吉原爱菜不是反呛了他一句“淘汰你妹”么？
本来今村耕平潜意识里是准备立刻反回去的，可当话至嘴边，他猛然发现吉原爱莱虽然不太能到他心目中的标准，但是单就身材容貌以及智商而言，后者是能达到高中，乃至国中生之标准的。
再然后，今村耕平又鬼使神差的脑补出了国中生打扮的妆尸兽对他喊“哥哥大人”的画.…淦，那种吃了一大口屎的恶心感又涌上来了。
“总觉得你又在想很失礼的恶劣事情。“吉原爱菜面无表情的审视着面色愈发生无可恋的今村耕平。
"啊哈哈，怎么可能呕～“混蛋，还说你没有！”“真呕~
有趣的间幕过去，因为北原伊织本身求职的心态不端正，所以三位面试官再度意见一致的将其淘汰出局"哪么，接下来
"麻烦介绍一下你在学生时期所热爱的事物吧。“这个的话，我当时很热衷于社团活动。“
“可以详细说说社团活动内容么？”加奈子一边微笑着询问，一边拿起一支签字笔，做出准备进行文字记录的样子
时田信治脱口而出的回道
“当然。
我很积极地为了让大家能够融入圈子而努力..
一群果体野兽无视了弱小学弟们的扎，一人一个狂笑着将他们拖回了名为酒精地狱的深渊。"有同伴变得虚弱时，会加以协助.……
以‘宿醉就是要喝酒才能解醉”为由，恐愿诱导学弟们继续酗酒"有福同享，有难同当..
以‘公平”之借口，让不善饮酒的学弟们和他们一起喝很烈的酒
锦木干夏：“.扣两分（棒读）。今村耕平：“好的（棒读）。
"为什么啊？”时田信治对扣分感到不解。
"没有为什么，锦木太太呢？”“四宫’面试官看向了锦木太太滨冈梓。
锦木太太的回答没有什么出彩的地方，因此就不多加赘述了。"然后是压迫面试呢。
加奈子看了看面试流程，扭头对锦木干夏二人说道。
关于这一环节，加奈子个人认为其实是可以直接跳过的。
来，虽然先前锦木干夏主要是在针对吉原爱菜，但其实他身上的气场其实同时也有给时田信治他们带去压力，结果，
来嘛，加奈子觉得除了东京那几位姐姐，很难有人会比锦木干夏先前释放出来的气场更吓人。"跳过吧。
"附议，这俩人完全就不懂什么叫压迫感。“
很显然，锦木干夏和今村耕平也觉得这一环节没甚必要。
毕竟除非是大集团的BOSS直聘，否则正常来说，一般面试官是不可能有锦木干夏刚刚先前那种极具攻击性与压迫感的气势的"明白了。“加奈子微微点头，随即回头朝时田信治和滨冈梓问道，“请问能否简要阐述你们各自对于劝酒骚扰的看法？“"我认为那是最差劲的一种行为。
"我觉得对【喝酒】进行启蒙活动是必须的。
根本都不用想的，两人立马一脸肃然的给出了自己的回答，然后不出意外迎来了锦木干夏二人的狠很吐槽。当然，时田信治他们对此一如既往的不以为意就是了。
换句话说，他们更在意演练的结果如何。“感觉怎么样
"怎么说呢，对于不清楚你们平时日常作为的人来说，这些对应应该没什么问题。”今村耕平说。
加奈子正色提醒道：“但正式面试时，一定要记得穿好衣服。嗯，这话从她口中冒出来，莫名有种掷地有声的感觉。
中规中矩，姑且合格。“”锦木干夏此牙一笑，朝时田信治竖起大拇指，“学长到时照常发挥就好，哪怕失败了，也还有我帮忙兜底呢。
311、又要联谊？碧蓝之海开始的青春生
乍者：风梳烟雨
不出意外，（真）照常发挥的时田信治顺利赢得了【OB访问】的前辈们的好感，甚至还有前辈给了他名片。而作为谢礼，时田信治请帮了他大忙的锦木干夏等人又跑去寿龙次郎打工的酒吧搓了一顿。
然后，时间来到了几天后。“你们这是？
目光挨个扫过房间里的人渣，今村耕眸中泛起了浓浓的困惑之色本来他今天是在群里接到了人渣召集令，随后才赶来山本家里做客的
结果不普想，刚一进屋，他就看到一群鼻青脸肿的人渣正撕着屁股，一起动手收拾宛如被龙卷风摧残过了的房间。
“耕平别在意，不过是我跟干夏联手干了这几个不知死活的可悲处男罢了。”北原伊织轻笑着，需出一副风轻云淡的样子。然而还没等他装13有几秒，锦木干夏便夷的直接拆了他的台：“要点脸吧人渣，你丫刚才究竟是跟谁联的手，自己心里难道
没点笔数吗？诚然。
开始北原伊织确实是跟他组成了背靠背的联手站位，可谁知转着转着，特么这王八蛋就转到山本他们的阵营里去了。
换言之，还没正式开打呢，处于山本他们几个人渣包围圈中的人便只剩下了锦木千夏自己。接着又一个问题来了一
为什么锦木千夏会再次惨遭人渣们围殿？
有关这个问题，需要分为两个部分来进行作答。首先是以野岛为首的人渣众。
因为野岛记错了课题作业的提交时间，所以在今天中午的时候，他跑到了GB想要借用锦木干夏的作业来给自己抄一抄，然后正
好撞见锦木干夏享受老婆们服侍的画面（非涩涩）。这也就罢了！
关键锦木干夏万分不顾兄弟情谊的拒绝了野岛希望他能帮忙组织一场联谊的请求，明明野岛都趴在地上求他了！就这样，恶从心头起的野岛召集了其他人渣，业务熟练的坑了锦木干夏，将之捆成猪儿虫吊在了山本家的天花板上。
而后大家都知道的，锦木干夏可不是什么送来顺受的性子，在忍无可忍的情况下，他直接狂化断了用来捆他的绳子，再之后就
是对峙与干架了。其次是北原伊织。
背刺与反背刺嘛，大伙应该明白的，就是锦木干夏用北原伊织和毒岛樱子之间的事，从而把北原伊织也给拖下了水，跟着“所以，千夏坚决不帮忙搞联谊的话，你们打算怎么办，再跟他干一架？
搞清了事件的来龙去脉之后，今村耕平又对山本他们问了起来。人渣们不约而同的看了眼露出疗笑的锦木干夏，随后-
“算了，说到底大家伙都是兄弟，他作为人渣可以不仁，可我们不能失义。““就是这样，虽然这个人渣不讲义气，但我们至少还有北原好兄弟！
"北原？”今村耕平闻言一证，有点不明白怎么又扯到北原伊织身上去了"这货拜托毒岛帮忙联系妹子组织联谊活动了。”锦木干夏好笑的解释道。
是真好笑，因为出于他的背刺，导致北原伊织被山本他们狠狠的拷问了好几个小时。"毒岛组织联谊..
今村耕平说着，脑海中默然冒出两道痴女身影，继而猛地抬眸看向锦木干夏。【莫非?】
【啊，就是你想的那两个，起码有他们俩，而我没记错的话，上次青女跟你们联谊的就是她们。】锦木干夏痕迹轻微的点了下头，对今村耕平回以肯定的眼神。
见状，今村耕平顿时不由自主的稍微挣大眼睛，口中轻吸一口气：【这样的话，到时候我就不得不参加了呢。】
【记得保持电话通讯畅通。】【OK。】
两人背后的替身皆是露出一抹邪恶的阴险笑容。是她们的话，那到时候的联谊画面肯定有趣极了。
什么，为什么锦木千夏自己不跟着去？那自然是这群人渣不允许他去啊，
“总之，这件事就到此为止吧，我今天带了有趣的东西过来哦。
似乎是察觉到今村耕平也对联谊的事情产生了兴趣，本少一个人就少一个对手的竞争心理，野岛急忙插声，将话题岔开。
北原伊织疑惑：“有趣的东西？"“就是这个！
语气很牛13，实际上野岛拿出来的不过只是叠叠乐罢了。
对此，在场的众人尽皆露出就这”的嫌弃眼神。“这不就是普通的叠暑乐嘛，以前我们就玩过了吧。“是吧，还以为什么好玩的呢，搞半天原来是老一套。笨蛋二人组先后开口吐槽道。
出于游戏惩罚的缘故，他们两个对叠叠乐也可以说是记忆尤深到快要不堪回首了。
毕竟在屁股上画吻痕，然后被妹子们误会成南通什么的.…“【叠叠乐啊，我以前也玩过】，我是想这么说来着，不过
”锦木干夏话说着，随手拿起了最上面的一块积木，随即继续对
笨蛋二人组说到，
“这玩意似乎并非普通的叠叠乐，上面好像写着惩罚内容。
“嗯？惩罚内容？
这下，不仅笨蛋二人组，御手洗他们也将各自的目光投落到锦木干夏手里的那积木上
【脱一件衣服直至下一轮游戏开始】，积木上写着这样的惩罚内容或者说命令。"喔，这个是【帮旁边的人按摩】。
"我这个是【在下次轮到自己之前用模仿方式说话】。
御手洗和北原伊织也分别取走了最上面的剩下两块积木，并将上面的命令内容读了出来，
“没错，这便是所谓的黑色叠叠乐！”野岛这时又站了出来
，一手推着鼻梁上的眼镜，将众人的注意力吸引到他身上，“虽然基
本规则和普通的叠叠乐一样，但是其使用的三种颜色的积木上却写着不同的【命令】
，抽出积木的人则需要绝对完成上面写的【命令
。
"听上去规则并不难呢。“是吧？“
“因为平常玩的时候惩罚更加残酷呢！
"没错，对比起那些，这些根本算不了什么。
“真是太好了啊！““哈哈哈哈………
312、黑色叠叠乐
房间中爽朗的笑声渐渐落
人渣们之间的氛围不说是如临大敌吧，至少也是把除了自己以外的其他人，全看成了死敌。
那么，从北原开始按顺时针方向轮流进行吧。OK
对于御手洗的提议，北原伊织欣然接受
他自然清楚这群人是想拿他试试这所谓【黑色叠叠乐】的深浅，但是这群这人渣似乎忘了，这种游戏在一开始其实是最容易的口牙！
抱着这样的心思，北原伊织屑边扬起自信的弧度，目标明确的抽出了位于积木塔中上位置的一块黑色积木。
【讲出在场之人中自己最喜欢谁】北原伊织
骤然瞪大的双眸中瞬间不见了瞳孔，只剩下惨白无比的眼白
扭头往右边看看，依次是御手洗再回首向左边看去
原和岛
坐在他左边的相继是锦木干夏、今村耕平以及山
紧跟着，在众人渣们范然的眼神注视下，北原伊织默然不语的将黑色积木插回了原位，接着双手捂住了脸而看见他的举动，锦木干夏他们瞬间也是明白过来，纷纷换上了同情的目光
内容了呢。
"八九不离十。
“可即便这样，也该老老实实完成积木上的命令啊。
织，别忘了我们是，
说呀
锦木干夏说教的声音夏然而止，原因无他，仅仅是他刚把北原伊织才抽到的那积木重新抽出，并看清了上面的内容，
情理之中，不仅是锦木干夏，其他人同样是一看一个不岐声。
，北原伊织见锦木干夏他们齐齐脸色一变，旋即
然而也不知是不是抱着同
归于尽的心态，北
喜欢的人是
“闭嘴啊变态，我们不想听
脸秒土转生之色的缓缓开口道
众人渣们齐声吼道
随后显然是为了防止北原伊织不管不顾的继续恶心他们，野岛急忙朝锦木干夏招呼道：“接下来换锦木！”！
随手将手上的积才
远的，锦木干夏也
也是朝积木塔伸出了
不过值得一提的是，相比起北原伊织方才的自信，锦木干夏的态度明显谨慎了不少一【讲出自己的英勇事迹]】
因这个
锦木干要神色微正，随后换上和谌可亲的巨人微笑：“
"同时跟四宫大小姐和身兼建筑公司社长之职的县议员的次女交往，并在双
双上垒的前
“闭嘴啊人渣！
“谁想要听你说这个了！！"脚踏多条船的渣男麻烦早点
去死一死啊
破防的人渣
边骂骂的打断了后者的自爆言论，
姐锦木于夏弄去乱七八糟的东西
虽说，他们也承认锦木干夏说的这些行为确实非常的英勇，但这人绝对是在跟他们炫耀吧！
他这完全是在跟他们炫罹，他不但上了四宫大小姐，还上了一名县议员的干金，同时还背着四宫大小姐，推了她的贴身女，然后还安然活到现在的
每迹吧
，以为这样他们就会破防了吗？
当可修
不存在的！
像他们这种成熟的男人又岂会为了这种
个，今村！“
屋！
今村耕平闻言回神
这样啊。
戋的事情而破防鸣鸣鸣(
内容是讲出自己本周周未要做的事情
“真是无聊。
"本周周未啊，我得回东京陪结衣呢，喔，就是我孩子他妈。
吐槽的话语中掺入了一条奇奇怪怪的内容，然后说话的某人又被人渣们怒吼着用乱七八糟的东西砸了。
“人渣闭肛！“谁让你说话了！
“有老婆有孩子了不起是吧？“华夏导弹防御系统
本进行游对
通声讨后
“….换下一个吧。
山本“喀”一声把咖啡色积木放到塔顶，自己跑到一边自闭去了。
他这种不负责任的行为亦是引起了公愤
毫无疑问，正如锦才
有自
不要脸的恢
“我要看之前预露的动画。
不过，等野岛检查了一下那块积木，并紧随其后也陷入自闭之中后，锦木干夏他们顿时从愤怒转变成了然“好了，轮到我了，我抽到的是这个。
就仿佛是为了避免锦木干夏等人继续打破砂锅问到底，野岛连忙从积木塔中抽了一块奶白色的北原伊织
性感的姿势？：“无聊！
御手洗：山本：“下
当场跟他们打拳动
怪脸】，结果都没等他开做呢，众人渣们便拿着手机，兴致缺缺的表示摆好了，气的藤原差点
最后一
一个进行游戏的是御手洗，
纵使感觉积木塔不会就此倒塌，可他却莫名有种不妙的预
，这可不是闹着玩的啊！呵。
[对恋人进行惊喜求婚！
面对惊恐到变成灰白画风的御手洗，在场的一众人渣们不出意外的不约而同露出恶鬼般的挣笑容。没办法，谁让这
这一轮下来除了北原伊织抽到的内容特别恶心人，就属御手洗抽到的这个最刺激了！
【我们要看血流成河！】这帮混蛋！
看出人渣们卑劣心思的御手洗，脸色瞬间黑如锅底：“不要看热闹不嫌事大好吗，上次那事我才好不容易敷衍过去的！
你很吵欲渣渣！”藤原一脸厌恶的骂着“乖乖照做就好了渣渣！“山本骂骂咳吲。“那是你自作自受啊人渣！”野岛吼着。
“不过惊喜求婚而已，我之前都陪着结衣老婆拍了甜蜜的婚纱照呢！锦木干夏直接拿出了自己作为例子，然后情理
遭受了人渣们的联合秤击
中的再度
不过
….只是想稍微跟你求婚一下。“唔欲？真是的，讨厌啦优哥哥。“哎呀，我开玩．
“如果这次再骗我
杀了
不加撞款
威胁
，御手洗只能硬着头皮拨通了大桥理惠的电话。
少女原本娇羞的语气刹间变得宛如九幽一般冷冽起来，甚至伴随着她的话语，还有什么东西断掉的声音一起从手机中传了出来，
忙音响起，以锦木干夏为首的人渣们默契转头
“你们这帮混蛋啊啊啊啊！那么开始第二轮吧！"“喔喔！
313、向恋人求婚
无视掉受害人气势十足的怒吼，人渣们兴致勃勃的继续玩起了游戏通过几轮的游玩，锦木干夏已经发现了【黑色叠叠乐】的秘密。
三种不同颜色积木上的命令，其难度是不一样的。其中奶白色的最简单的；
咖啡色是比较难的最后黑色的是最难的。
由此可以看出每次都抽奶白色积木的野岛究竟是有多么卑无下限的一个人嗯？
忽然之间，锦木干夏猛地发现正看着野岛的北原伊织瞳孔骤然收缩。这个白痴也终于注意到了吗？
【啊，因为太明显了呢，想不发现都准。】北原伊织。
[那么，你要怎么做呢。】锦木干夏的昔身用手背撑住了下巴。【当然是将这事告诉大家。】北原替身摆出—
副义薄云天的模样
锦木干夏表情不变，淡定的注视着无比光正伟岸的北原替身是的，他相信这个家伙，最后肯定会做出他意料之中的拱择
【我的意思是，在这游戏之后！】北原替身的眼神坚定得仿佛要入党。你看（摊手jpg），
"又轮到北原了。“喔。
尚未发现积木颜色奥秘的今村耕平出声提醒道。
北原伊织应着声，并退出了局域网群聊
他审视着剩下的积木塔，考虑到黑色的积木是纯纯地雷，那么就决定是你了！
于野岛勃然色变之中，北原伊织抽出了一块咖啡色的积木来吧，让我看看究竟是要我按摩还是发出性感的.．
[抽黑色的积木】北原伊织：“．
"踏马的你丫跟爹玩这种是吧？“
气急败坏的北原伊织一把住野岛的衣襟，咬牙切齿质问道。
可惜，野岛只是用一脸欠揍笑容的无奈否认道：“你在说什么喔，人家听不懂呢。““你这人渣！
“喂喂伊织，赶紧完成积木上的命令啊。“
锦木干夏拿着北原伊织刚抽的积木，插话催促道。
虽然他也同情对方的遭遇，痛恨野岛的率鄱没下限，但是这可是游戏哼哈哈哈哈—
没力法，面对众人渣们不爽的催促眼神，北原伊织只能神情凝重的朝一块黑色积木伸出手，接着在看清命令内容的一刹那，他量不犹豫的以头抢桌，将积木塔给彻底弄塌
“虽说就这样不小心弄倒，让我为自己的无能为力而悔。”北原伊织咬着指甲，用一副楚楚可怜的模样如是说着，“但我好歹
也是个男人
征
御手洗的前车之鉴犹在眼前，所以比起向恋人求婚这种事，他宁愿接受人渣们平时的那种惩罚。只是正如俗语所云，理想很丰满，现实很骨感。
即便他表示愿意接受弄塌积木塔的惩罚，人渣们却仍旧不打算放过他。“快点打电话吧！
，你不是和那个毒岛是情侣吗？"快点
“就是说啊，既然是情侣，惊喜求婚应该很正常吧？“
很显然，这群家伙还是不相信北原伊织脱单了，或者说他们其实是不愿意相信。毕竟要是连北原伊织这种变态都脱单了，那不是显得他们连个变态都不如。这实在是难以让人接受口牙！
正当野岛一众人渣不怀好意，疗笑着催促北原伊织打电话给毒岛樱子求婚时，今村耕平站出来叫停了众人。“怎么？
是想出来更加残忍的惩罚吗？
“要是什么无聊的话，就不用说出来了，别浪费大家时间。
“我是想说.……”面对大家的疑问，正cos思考者的今村耕平用犀利的余光警了过来，“万一呢，万一毒岛真接受他的求婚怎么办？“
紧随着他的话音落下，锦木干夏亦是眉头紧的接话说道
是哦，我知道你们在想什么，不过这货是真跟人家接吻过，然后人家上次还去这货老家见了他父母和妹妹，甚至先前在帕劳的
时候，要不是耕平他们捣乱，这货都已经跟人家修成正果了。修成正果
众人渣们听闻此言，皆是瞬间脸色大变，头顶浮现出一副令人恶心的画面：
【毒岛樱子俏脸微霞，满面感动笑容的嘱泪的说真的吗，我好高兴喔，未来一定要让我幸福喔’。】呕，实在是接受不能！
而与之同时，北原伊织亦是反应过来。
想到毒岛樱子都愿意跟他做那种事了，那求婚的话当不是,.
想到这里，北原伊织不由自主的斜眼笑了起来，接着掏出手机，大义凛然道：“也罢，都说了我好夕是个男人，那么愿赌服输这内容我认了！“
说着，他便翻出毒岛樱子的手机号码，准备打电话求婚。
只不过不出意外，没等他拨出电话，就被野岛他们分工合作的扑倒在地，并被夺走手机，接着就是一阵凄厉的哀喙声。“果然还是先放过北原好了。“
是吧，毕竟突然打电话求婚的话，
也会给毒岛同学增添不必要的困扰呢。
“这样一看，还是原来的惩罚最合适呢。如同P了一把的人渣们
1，笑容爽朗的相继说道。
在他们后面，锦木干夏、今村耕平以及御手洗则是
原伊织淡定道
“他们这样说呢。
尔就经历过这种事啊伊织。“
“喷，原来以前你
"喊，让你这家伙捡回一条命呢。御手洗这话可不是在开玩笑。
以他不久前的经历，要是北原伊织真求婚成功了，是真会被野岛他们这群人渣敲晕，电击续控，然后活埋一条龙的。
当然嘛，如果北原伊织跟他情况一样的话，那解结果另说。锦木千夏
他不可能动手的，不然奈奈华里不好交代.等等，好像也不一定
锦木干夏稍微回想了下以往的经历，发现北原伊织被他们噶了的话，奈奈华貌似也不会怪他？
一念至此，他反手就给了今村耕平一记升龙。“混蛋，你突然干吗？
边如是怒吼着，今村耕平反手也还了锦木干夏一发摆拳。“谁特么让你刚刚多嘴的！居然让这贱人捡回一条命！
"废话，谁会想看着他成为人生赢家啊！"ps：几天没码字，找状态中，今天姑且一更
Q8
314、你怎么知道摩耶姐怀了？
今村耕平很高兴，因为他终于从池越那里收到了心心念念的村中百合香的亲笔签名。
虽然时间上是有那么点久，但一想到板子上那‘“给今村耕平先生口’的娟秀字迹，他便情不自禁的将嘴角咳到了耳后根。
而看着他的这副尊荣，吉原爱莱顿时往后仰了仰身子，面露嫌弃：“姨，好恶心的笑容。"什么？你们怎么知道我收到了百合香小姐的亲笔签名了。
和大部分人一样，这边吉原爱菜的话音都还未落下，今村耕平那边就已然满面猪哥笑容的转过头炫耀道
“是你自己说的好嘛！另外…”吉原爱菜吐槽着，小脸上换上一副思索的表情，“百合香？”“怎么好像在哪听过？"
旁在看书的干纱闻声亦是抬起眼眸，出声说道。
“百合香的话，是那位声优村中百合香么？”加奈子询问说着。声优，村中百合香？
经加奈子这么一提，千纱和吉原爱莱也是终于想起，这个名字是之前她们在帕劳打工时，池越为了让今村耕平答应当他的替身才咬牙签下的城下之盟。
"没错，就是那么鼎鼎有名的村中百合香小姐。
鼻子里喷出两道白烟，今村耕平得意洋洋的把那块板子举到了身前，将之展示给几个女孩子看，即便她们都表现出一副无奈的样子
说来也正常，一般人是不会理解像今村耕平这种狂热粉的思维，更不理解他们会为了拿到女声优亲笔签名而陷入狂喜之中的情况"喔，这又是谁的亲笔签名？"
一道声音突然从今村耕平身后响起，与之同时一个脑袋亦是从他身后探了出来
这时，
“老哥！”“你回来啦。
"我去，什么时候回来的，怎么进屋没声音的？"
看见今村耕平身后冒出来的人，在场三个女孩子神情或欣喜或无语的一齐开口道。
锦木干夏笑容样的朝她们挥挥手打了声招呼，接着又看向今村耕平手里的板子：“让我猜猜，这是池越之前答应帮你搞的？"“猜的很准嘛干夏，怎么样，羡慕不羡慕？“
今村耕平得意挺胸抬头，欠揍的笑容中简直毫无笔数，
“羡慕？”锦木干夏抬起眸子，用异常古怪的眼神看着今村耕平。
今村耕平：遭！
时得意忘形，忘记眼前这王八蛋是站在资本金字塔塔尖的那一批禽兽，然后他跟夏夜酱还有着各种各样复杂的关系。
换句话说，只要这人间残渣想，圜子里谁的亲笔签名他的都可以轻易拿到，甚至哪怕是他想和女声优们进行身心上的共鸣，也仅仅是他一句话的事。
想到这，今村耕平立马腾出一只手水平伸直，掌心向着锦木干夏：“等等，你不用说.……
“哎呀，你怎么知道摩耶姐也怀孕了？”锦木千夏神情相当浮夸的打断了今村耕平的话，“我本来还想再購一会儿的。
"NMD，谁问你了！”今村耕平下意识楸住了锦木干夏的衣襟，脸上青筋直跳。接着话音落下，他才反应过来，十分呆萌的问道：“你刚说什么，夏夜酱怀孕了？"
"是的。”锦木干夏淡定点头。“谁的？
“当然是我的。
"你肯定是在开玩笑对吗？"
"我没开玩笑哦，摩耶姐怀孕了，是我的，已经一个多月了。“
今村耕平：Bomm!
双拳重重砸下，发出巨大的声音。
“尼玛的，为什么！？”
OTZ在地板上的今村耕平泣弟横流的发出了极度不甘与悲伦的哀喙：
可是为什么会有锦木干夏这种比泰迪还泰迪的人间之屑存在世上？
明明，明明今天应该是他最开心的日
说真的，即便不用抬头去看，今村耕平都能想象出锦木干夏脸上是何等嚣张恶心欠揍的琐笑容。心中正想着，今村耕平忽的察觉到锦木千夏似乎在他面前了下来，本能的抬眸看去，果然！"怎么了，自闭了，哎呀，谁让你先挑畔的呢。
面对锦木干夏的嘲讽，今村耕平只是紧抿嘴唇，眼神复杂的死死凝视着前者。“呀啦呀啦，你这副嫉妒我的表情还真是让人感到百看不厌呐哈哈哈嗝！"
今村耕平：（°"）锦木干夏：0)0
顺利击沉耕平号，锦木干夏随即也是接受了来自干纱她们的采访。主题毫无疑问是以饭田摩耶怀孕为中心
"姐姐真的怀孕了？"加奈子身子前倾，目光bulingbuling的紧町着锦木干夏。“假的。“锦木干夏不假思索的即答道。
“假的？”三个妹子当即愣住，不约而同的用余光瞄向旁边还跪着的今村耕平，“可你刚刚不是？"“骗他的啊，谁让他赛脸的？”锦木干夏撇嘴。
这逼人赛脸也就算了，可他居然还用那种恶心人的抽象笑容，这让锦木干夏如何能忍，必须干他一下子！
“再说了，要是摩耶姐真怀孕了，你们认为我今天能回的来？”“啊这
三个妹子想想，发现还真是。
如果饭田摩耶怀孕，就东京组那边的情况，锦木干夏今天能回到伊豆，那肯定是有人放无限月读了。即便能回来，锦木干夏也绝对不可能是现在这种神清气爽、精神饱满的模样。
"喊，还以为姐姐帮我们扳回一分呢，白高兴一场。”加奈子叹息着，丝毫不掩饰自己的遗憾之情。千纱动了动嘴唇，不过没说话
和奈子一样，她也为此感到遗憾，只是与之同时又不由自主的松了一口气，最后等反应过来，又为自己这种既怕姐妹过的苦又怕姐妹开路虎的心态感到臊得慌。
想来想去，千纱个人认为让她产生这种复杂念头的根源还是在锦木千夏身上，于是恶狠狠的瞪了后者一眼，转身回沙发上继续看她的书去了。
再看吉原爱菜，一脸无语看着锦木干夏的她，先是更加无语的警了一眼今村耕平，见其还处于石化状态，心中顿时再度长长一叹
你说你惹他干什么？他们平时就是这样？那事了。
315、栗子饭，栗子饭，伊织最爱的栗子饭
随便打击了一下今村耕平，锦木干夏又将注意力放到了北原伊织身上。
和今村耕平先前的欣喜若狂不同，一直证证坐在那边看电视的北原伊织像极了伤感文艺的黛玉妹子。
锦木千夏都不吐槽这货居然这么久都没发现他回来了，他现在就好奇这货下一秒会不会扛着恐龙出去葬花这货咋啦？两天不见，被毒岛甩了？"
望了一会儿北原伊织，锦木干夏转头对加奈子询问起来。
：“伊织被甩了？“
只不过，紧随他之后开口的不是加奈子，而是精神大振，全然没有为此感到一丝丝同情的吉原爱菜：“你才被甩了呢妆尸兽！”北原伊织回过头，脸色黑的接话道，“我跟樱子之间的感情好得不得了。“好得不得了是指你又被她踩脸了？”某神秘的声音响起。
“扯淡，堂堂男子汉怎么可能一而再再而三的被一个娘们踩脸？”北原伊织断然挥手否认。
“"爽吗？“超爽的！
“麻烦你们两个把变态的味道收一收好吗？”
吉原爱菜从两人之间冒头，一边伸手强行按下两人摆出“懂你”姿势的胳膊，一边满脑门黑线的吐槽道
她就是说，虽然这是古手川家，但这同样是店铺，算是公共场合吧，这俩人渣难道不能收一收他们身上的变态气场吗？
然而，不出意外的话，她的这番好心规劝，迎来了锦木干夏两人关爱帝林儿童的“慈爱”视线。吉原爱菜：(血)
"所以，既然不是被甩，你为什么会那么丧？伤痕文学文艺复兴？"从吉原爱菜身上收敛视线，锦木干夏抄起胳膊，审视的看着北原伊织。
“你骂得太难听了干夏！”北原伊织脑海中第一时间浮现出返校那天的经历，脸色立马又是一黑。
而理所当然，因为完全不知道他在想什么的锦木干夏，闻言则是满头雾水，“你说我像野岛。
我特么什么.抱，是我草率了。
反驳的话说一半，锦木干夏俨然也是反应过来，旋即话锋陡然变得歉然起来
脸莫名其妙的反问：“我骂什么了？"
无他，只因这样理解的话，他确实骂的有点难听。
诚悬的道完歉，锦木干夏本着愉悦自己的心思，又重新问起北原伊织刚刚在哀伤什么。
“没有啦，只是一点鸡毛蒜皮的无聊小事。“北原伊织解释说着，眸中悄然泛起点点磷光，“我想吃栗子饭了。“.确实有够无聊的。
"问了感觉很吃亏啊，要不伊织你叫义父，补偿我一下？"“喔，栗子饭啊，貌似没做过。
三名八卦者相继给出了符合自己tag的话语。
干纱？千纱在看书。
再看北原伊织，由于有加奈子‘捧”，
，他顺势说起了自己为什么会突然产生想吃栗子饭的念头
按他说的，他老家附近有棵很大的栗子树，然后每年到了这个时候，他们家都会去采收栗子，回家做成栗子饭。“软咻！“
正当北原伊织兴致勃勃跟几人分享栗子饭的做法时，奈奈华抱着几个盒子从外面走了进来。见状，一向疼老婆的锦木干夏第一时间瞬移到奈奈华身旁，从对方手中接过堆高高的盒子。
奈奈华先是微微一证，随即俏脸上晕开带着欣喜之意的温柔笑容。
千夏，你回来啦。
"我回来了，奈奈华姐。”锦木干夏牙笑着。
夫妻俩浅亲了一口，跟着锦木干夏便在奈奈华的指挥下把盒子放到了长桌上。
目光无意扫过最上面那个纸箱上贴的单子，他不禁饦异的开口道：“耶？这好像是人家寄给你的哦，伊织。““寄给我的？”北原伊织也惊了。
他不记得他有什么远到需要寄包裹给他的朋友来着。
怀着疑惑之情，北原伊织走到锦木干夏身边，三下五除二撕开了箱子的封口胶带，露出里面放在最上面的一封信：【敬启者，哥哥大人：
(前略)（中略
….我寄了您最爱吃的栗子饭过去．，敬上】
情况很明显了，这个包裹是北原檗奇来的。只是比起这个，北原伊织更在意的是“栗子饭！”
随手将信一把丢开，北原伊织翻出了北原聚在信中所说的栗子饭。
而后，锦木干夏他们只看到北原伊织从满面惊喜到渐渐沉默一脸平静的吃掉碗里那一团拇指大小的栗子饭，最后抓狂的以头抢桌，出声喙道：
"岂可修，这样反而会让我变得更想吃了好吗！？“喔，不愧是小。
"很熟悉如何掌控伊织呢。
"我也想有小这种时时刻刻挂念着哥哥的妹妹呢。
“老哥，你再这么说的话，我要吃醋了哦。“加奈子故作不满的鼓起包子脸瞪着锦木干夏渣男丝毫不慌，淡定道：“
“我说的是亲妹妹，老爸老妈不给力啊，远不如舅舅舅妈有上进心。
话音刚落，锦木干夏立马便察觉到落在他身上的目光变得异样起来。"干夏，亲兄妹是不可以的！"
“炼铜也是不行的。“老哥！”
渣男缓缓打出一个问号。
他承认自己是花心专情了点，可绝对还没到种变态的程度吧？
另外他之所以会发出这样的感概，也全然是因为觉得北原伊织不配拥有北原这么好的妹妹而已啊“喔喔喔喔喔
！！
“差不多得了，你丫搁这打鸣呢？“好烦哦。
“有点理解毒岛以前为什么会职场80他了。“因为很烦人呢。
锦木干夏等人纷纷鹭眉看向发出扰民噪音的北原伊织，或呵斥或吐槽的出声道。
可惜，已然上头的北原伊织完全没往耳朵里听，依日在那又哭又闹的着栗子饭，令刚刚来到店里的时田信治二人皆是感到头雾水
“他在说什么？”
“没什么，只是小伊织因为吃不到家乡的栗子饭，而在那哩又哭又闹罢了。““喔喔喔屋
“喔你马个头啊喔！"
忍无可忍的锦木干夏直接一个飞天大草把又“喔’”起来的北原伊织给端飞了出去.…
316、简而言之
"为了消除伊织的烦躁，今天的社团活动就是来山上捡栗子。"大家如果不想继续忍受伊织的烦人，那便努力捡栗子吧！"
郊区的一座山上，时田信治和寿龙次郎双双抄着胳膊，向面前的众人宣布了今天社团活动的主要内容。
而后，虽然觉得只要不去GB，就不会遭受北原伊织的烦人’攻击，但考虑到两位强而有力的学长都这么安排了，锦木干夏等
人最终还是很有精神的齐声应了下来。反正，就当来野游了。
下，我其实本来也没有太想吃，都是小家伙好死不死寄来那么拇指大一团栗子饭勾起了我的馋虫。
“我郑重澄清一
听见眼前这群人说的这么不客气
-本正经的出声较辩道。
面皮很薄的北原伊织顿时伸出尔康手
情理之中，还不等他话音落下，锦木干夏一行人便不约而同的回过头，用大同小异的异样目光朝北原伊织看了过来。
“渣淬，居然用‘“好死不死”这种形容词，亏人家小时刻帖记着你想吃栗子饭呢。“锦木干夏夷着。"吃完饭骂妹妹的北原是屑。“加奈子说。
“真不愧是无可救药的人渣呢。吉原爱菜叹息道
干纱没说话，因为那完全是看从粪坑里爬出来的蛆虫的眼神，已经将她的意思表现得淋漓尽致了。
倒是滨冈梓叹了口气，语气无奈的规劝了北原伊织一句：“小伊织，不可以这么说自己的妹妹哦，要多学干夏。““学千夏？“
北原伊织起眉头看向昂首挺胸的锦木干夏以及换着对方胳膊的加奈子，良久才异常犹疑的继续开口道：“不好吧，我跟那家伙可是亲兄妹。“
“去死吧，禽兽！
瞬间超巨人化的今村耕平毫不犹豫的启动了电锯，面目挣疗的直接朝北原伊织狠狠劈了下来
“白痴，很危险啊喂！““天诛！”
“住手啊，你个恶心的妹控！"
"怎么可能住手啊，你这个对亲妹妹都有想法的变态怎么好意思说我恶心啊！"“你这纯污蔑啊混蛋！“
"没有一点点污蔑啊！对小有想法暂且搁置，那可是小不远万里寄来的栗子饭，你非但不感到感恩戴德直至跪下来不说，居然还想把锅甩到小聚身上，简直罪无可恕，罪无可恕啊当可修，明明我和干，不，明明我都没有收到小檗爱的栗子饭！“
今村耕平一边痛哭流涕的怒吼着，一边朝前面不断逃窜的北原伊织疯狂挥舞着电锯。说真的，他真觉得自己这两天有点流年不利的感觉。
比如昨天他好不容易才从夏夜大人怀孕的消息打击中缓过来，立刻又得知了北原给北原伊织寄栗子饭，却没给他寄的事情。虽然说，后面得知夏夜大人怀孕只是锦木千夏骗他的，但还是好气！
【或许也正是知道干夏这人渣的恶劣之处，小亲才也没有给他寄栗子饭吧。】今村耕平想着。诚然有点小不爽，可小原本是准备给我奇
寄栗子饭的哦。
锦木干夏歪了下脑袋，在出声的同时从裤兜里摸出一张信纸。
几个女孩子拿过信纸，凑在一起将之展开看了看，发现信纸上确实是北原的字迹，并且信里也的确有提到说她本来是打算给锦木干夏奇栗子饭的，只不过担心北原伊织会不要脸皮的动手抢，才最终没给他寄。
换言之
锦木干夏嘴角迅速上翘，朝因为众女同情怜视线而逐渐呆滞的今村耕平，出了嚣张赛脸的欠捧笑容：“没有被小放在心上的只有你一个人呢～
“苦索，为什么？！"
情绪崩溃的今村耕平再一次熟练万分的OTZ在地上。
"啊对了，小还邀请我再过去玩呢。”锦木干夏继续残忍的补刀。今村耕平：“！！！"
台二人又提了一些诸如山菜之类也可以菜摘、山上有其他游客，所以各方面需要注意在内的
一如往常般的闹剧结束，时田信治
事情，众人便分成男女两组开始散开捡栗子去了。
理所当然，锦木干夏本来是想跟三位老婆分成一组进行行动的，奈何有俩畜生死活不答应，直接联手把他拖走了。
“峡？这里有泉水？“"而且还是温泉呢。"那
将目光从眼前这一池偶然发现的温泉的水面上收回，三剑客和时田信治两人彼此间交换了下眼神，而后这群猛男直接兴奋的一扯身上的衣服，齐齐跳进温泉里。
至福～
"没想到这山上竟然还有这种天然温泉。“是吧。“
“看来我们的运气还是一如既往的好呢。
“整点酒？”“整！“
五个裸男一拍即合，立马各自掏出一瓶伏特加，开始一边享受林间温泉，一边悠哉的喝起了小酒，看上去好不快活与惬意。只不过这时话又说回来，正如华夏古语有云，洗洗捂着，啊不对，是福祸相依，正当他们享受之时，温泉边忽然冒出了几只毛脸雷公嘴的猴子。
它们与五个裸男对视了一会儿，随后在裸男们惊恐的目光中，抓起他们丢在岸上的衣物扭头就跑，转眼间便消失在了他们的视线中
裸男们：
沉默良久，锦木干夏才用听不出情绪的语气开口说道：“没想到这山上除了野生温泉，还有野生猴子。
"而且还是一群会恶作剧的猴子。“今村耕平闷的接话道。“我们现在怎么办，要追么？”北原伊织开口询问道。
“追个锤子，它们都跑没影了，山又这么大，我们去哪追他们。“”锦木干夏没好气的说着，声音顿了顿，他继续沉吟着道，回去的吧，回去我把这山买下来。
“这么大手笔？"
“只是丢了衣服和钱包手机而已，没必要吧。“
笨蛋二人组明明是泡在问群里，却双双忍不住倒吸了一口凉气，惊叹于锦木千夏的豪横发言
"不，还是有这个必要的。”锦木干夏垂眸凝视着温泉水面。把这座山买下来的话，山上就不会有别的客人了，然后这温泉…．．
等
317、两个耕平！
山不山的另说，反正因为衣服被马喽偷走这事，锦木干夏他们是没了继续泡温泉的心思，一个个光溜溜的爬上岸，重新背上背篓继续去捡栗子。
另外也是因此，几个裸男在捡栗子的期间还被女生组（吉原爱菜）给红着脸很吐槽了一番然后不知过了多久，PaB前来捡栗子的众人重新汇合到了一起。
“喔，你们捡到很多呢。"我们就没捡到多少了。
探头看了北原伊织他们的收获，滨冈梓和子先后出声赞叹道。
相比起北原伊织他们那陪自大半背篓的华丽战绩，他们这边的收成可谓是惨淡无比了。“可能是我们今天水逆，运气不太好吧。”锦木干夏亦是对比了双方的收获，沉声道。
听闻此言，北原伊织面无表情的质疑道"没错。“锦木干夏即答
“梓学姐她们俩气色很红润啊。
“真的是运气不好？“
"爬山爬的，女孩子体能不行，理解一下。““那为什么千纱一副不忍直视的别过脸去了？
说到这里之时，北原伊织已然恶鬼超进化，凶恶的表情已经明示了在质问‘“你丫又双人成行野战去了吧”
锦木干夏默然片刻，随后一个飞雷神闪到北原伊织身后，用强而有力的胳膊锁住了后者的喉咙，沙哑道：“孙贼，再多说的话搞出人命就不礼貌了。
“你这禽兽！“北原伊织一边努力的尝试着用余光去看锦木干夏，一边不断与后者较劲。习以为常的旁观着纠缠在一起的两人，时田信治跟站在一旁的滨冈梓搭话：
：“你们还是玩的这么开啊？”
"啊哈哈，还好吧。”滨冈梓哈哈笑着，一点没有不好意思的样子。
“不怕被在山上其他的游客撞见？”寿龙次郎好奇问着。“怕啊，所以感觉挺刺激的。”加奈子稍加思索后回道。
眼见普经纯情的好闺蜜用舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，吉原爱莱不禁又是脸色通红，又是感到憋得难受至极。她柠过头，朝干纱投去视线，后者立马一板小脸：“没我的事。
像家里、车上、没人的小巷，学校天台这些地方她还能勉强接受，但在有不少游客的山上，她是决计不可能跟锦木干夏没羞没臊的一起疯的。
这仁色孽不怕丢人，她干纱还要脸呢。
“对，嫂子当时是负责帮我们放风的。”加奈子一本正经的点头附和道，“不愧是正牌西宫娘娘！"
千纱闻言表情顿时一证，咬牙切齿道：“加奈子！"“"嘿～
“耕平，怎么了？”
就在可爱的后辈们一如往常般嬉戏打闹时，时田信治和寿龙次郎发现耕平的神色不知何时变得异常古怪"他们？”耕平抬手指着锦木干夏他们，却是扭头看着时田信治二人，欲言又止。
开始在看见锦木干夏他们时，他也是往爬山爬的思路想的。可随着众人你一言我一语的交流，耕平发现了不对劲的地方。
那个曾经在帕劳与他有过交集的男人，先前不仅与其学姐以及表妹在捡栗子的时候玩双人成行，居然还同时让正牌妻子把风？
这也就算了，怎么这群人看上去还一副习以为常的模样，莫非是因为现在的大学生圜子就这么淫…？"啊？"时田信治两人眼神奇怪。
"没什么。”耕平果断摇头收手，中止了这个话题。
身为圈里人，耕平自然是明白作壁上观，不要随意下场开团这种道理的，现在的他只需要用这个身份，继续暗搓搓的跟这群非正常人学习就好。
没错，现在轮到他耍宝嗖！
个板栗险之又险的擦着他的脸颊极速飞过，最后砸在他后面的树干上，入木三分！再回头，只见又一个耕平正一步一步朝他大步走了过来。
而与他不同的是，后来的这个耕平身上没有穿衣服，同时浑身上下都散发出一种择人而噬的恐怖气息。“耶？俩耕平？
“耕平有双胞胎兄弟吗？""没有吧，从没听他说过。“
“应该没有，如果有的话，我觉得耕平应该会把另众人围观着两个耕平，开始吃起了眼前的大瓜。说起来，他们其实一开始就有点在意了。
一个耕平改造成妹妹才对。
毕竟平时的耕平不但不喜欢穿衣服，还总是派不上什么用场，甚至直到他们第二次分开前都是这样，而之后耕平却不仅在捡栗子
这事上帮了北原伊织他们大忙，还把衣服穿的整整齐齐的，以至于持续给众人一种有哪里很别扭的感觉。现在看来，后来这个裸体变态才是他们所熟识的今村耕平，穿衣服那个耕平是假冒的品。
“"那冒充耕平的人是谁？“"他为什么要冒充耕平？“
两位学长提出疑问二连，因为他们实在想不出这人冒充今村耕平接近他们的用意
他应该是我们之前在帕劳遇到的那个艺人池越，至于目的我就不大清楚了。
不出音外
道歉的穿衣耕平，沉吟道。
“是他啊。“
“原来他就是你们说的那个艺人啊，确实和耕平长得一模一样呢。“"所以耕平是因为被冒充了，才会变得那么愤怒？”
“应该是吧，我如果被人冒充了也会很生气。“但人家都说了没有恶意。
“是啊，而且人都道款了，就原谅人家吧。“
“只是冒充各位
下而已
锦木千夏看着九十度朝今村耕平翰身
听到同伴们的劝说，今村耕平似乎渐渐冷静下来，微垂着脑袋，让头发遮住了部分面庞，然后出声打断了大家的话语。
“我可以原谅冒充行为..…“"喔，本人这么说呢。“"恭喜啊，你成功逃过一劫。
锦木千夏和北原伊织笑容爽朗的祝贺着池越，而后话音一落，他们便与时田信治二，强行控制住。
“白痴，别特么傻站着了，快特么逃命啊！"ps:1号了呢～
（一起爆冲而上，在今村耕平暴走的瞬间将之
318、会赢吗？
暴走的今村耕平被熟练的绑成了猪儿虫吊在了树上。
等他冷静下来，一行人也是从他口中得知了他会怨气冲天的根本原因
今村耕平在独自捡栗子的时候，听到有人说池越和村中百合香明年要结婚，而这些人赫然便是池越眼下所参与节目的节目组工作
崋
人员。
“玩游戏？"
池越朝正拿树枝戳今村耕平脸的滨冈梓投去了疑惑地视线，因为他听见了时田信治他们对今村耕平的说教。
"是这样的，我们社团的纠纷都会用玩游戏的方式解决。”滨冈梓笑着解释道“这样啊，很和平的方式呢。”池越松了一口气。
有些意外，这群行为一看就是非正常人的家伙，解决纠纷的方法居然这么和谐友爱
想了想，他又问道：“如果我玩游戏输了的话，结果会是怎样？""当然是得服从耕平的要求被杀掉啊。
玩游戏就得愿赌服输嘛，放心，有万一的话，我出于人道主义，会出手帮忙处理后事的。
北原伊织和锦木千夏一个一副理所当然的口吻，一个一脸明媚的温和笑容，奈何嘴里说出来的话却是令池越感到内心拔凉拔凉的
和平？和个屁！
这都已经赌上生死了，你们跟我说和平？
池越忍不住在心中疯狂吐槽着，接着他突然想到什么，笑容慌张的朝面前二人求助起来：“话说你们能不能帮帮我？"不能，我巴不得所有帅哥都去死。“北原伊织直接秒拒了池越的求助，语气冷酷无情到甚至让人有种神清气爽的感觉。"别看我，我向来立场保持中立。“锦木干夏同样毫不犹豫的拒绝了。
简直笑死，明明有乐子可以看，凭什么让他下场成为乐子的一部分，当他姓赵吗？如此想着，锦木干夏扭头去找在场的老婆们，好等着看接下来即将上演的乐子。只不过池越似乎是就町上他了，没过多大会便又跟了上来。
眼见锦木干夏拧起了眉头，池越本就苦兮兮的脸色顿时变得更加苦涩了：“拜托了，请再帮我一次吧！“1"有没有可能，我保持中立已经是在帮你了。”锦木千夏说。
可.……你应该跟我有一样的立场吧。”池越说着，警了一眼锦木千夏身边安安静静的千纱，咬牙道，“你不是也和水
树夏夜结婚了吗，应该能理解我此时遭遇的情况吧！？
听见这句话，锦木千夏“嗯”了一声。
他可不记得自己和饭田摩耶之间的事情什么时候被外人知道过。
筐栗子的北原伊织。
目光一转，锦木干夏发现了不远处怀中多出满满一
紧跟着，北原伊织显然是察觉到了锦木千夏的目光，一扭头朝后者露出一抹十分灿烂的笑容
锦木千夏：“锦木先生！“
首先，我现在姓四宫。”锦木千夏回过神，将目光重新放在眼前的池越身上，“其次，人道主义提醒，你被伊织那王八蛋坑了最后你都知道我和摩耶姐结婚了，那我再帮你的话，岂不是再给耕平叠血怒buff？
大概是因为锦木干夏这番话里所蕴含的信息量太大，所以当他的话音落下后，池越不由再度愣住了。而见他楞住，锦木干夏想了想抬手拍拍对方的肩膀，说道：
：“加油，为了你自己，帮我干死郡两个人渣。
池越闻言，下意识朝今村耕平和北原伊织望去，内心如坠冰窖。我，打他们（指狂暴进化的笨蛋二人组）？
收了池越赂的北原伊织，不仅最终假装中立的提出了对池越有利的安全游戏，还在锦木干夏拒绝帮忙的情况下，勉为其难的和池越组起了队。
是的组队，因为他提出的游戏是【栗排球对决】
游戏规则也很简单，采用二对二的沙难排球形式进行比赛，但是把排球换成了毯栗。“老哥，你真不去帮帮他吗，他看起来好可怜啊。
野餐布上，加奈子收回目光，一边往锦木干夏嘴里喂浆果，一边说道。
“不去，用那玩意替代排球，只是发球，手肯定都会直接废掉。“锦木干夏说着，顺便还嗪了嗪小老婆白嫩的手指。诚然，他上的话，虽说肯定能赢今村耕平，但何必呢？
左拥右抱饭田姐妹的他，早就赢今村耕平太多了，又何苦为了这种事去让自己受伤？根本不值得，好吧！
“感觉池越他们已经输了呢。“千纱开口说着。
她看着抄手站在今村耕平身旁，压迫感十足的寿龙次郎，脑海中不禁浮现出他们上次跟网球社打比赛时的场景，而后眼底浮现出同情之色。
"也不一定啦。”滨冈梓提出了不同的意见，“艺人先生和伊织还是有获胜机会的，只要他们能在小寿碰到球之前把耕平干掉就行了。“
“话是这样说千纱表情微妙。
她当然明白滨冈梓提出的这个可能性的依据是什么，可在那之前有个问题是锦木千夏他们这仁笨蛋偶尔会爆种啊。
“其实，我感觉正如老哥说的那样，用毯栗代替排球，本身发球就是个问题。“加奈子说着。千纱他们想了想，旋即汗颜的纷纷点头。
确实，既然连发球都成问题，那就更不用考虑赢比赛的事了。
再看场中，北原伊织他们显然也是想到了这层，于是好心的将发球权让给了今村耕平.…
时田信治：“1—0众人
"意，意志力好强，跟干纱在床上都有得一拼了！
沉默良久，加奈子望着热泪满面，掌心鲜血狂飙的今村耕平，忍不住发出一声惊呼
而原本还想说点什么的千纱，在听到小姑子这话后，立马俏脸一黑。什么叫跟她在床上有得一拼了？
她向来都没在那种事上ä强，都是加子自己恢复点体力就嚣张的挑畔起锦木干夏，然后两眼翻白地拉着她们仁人帮忙好吧？“那家伙已经愤怒到连疼痛都忽了。”摸着怀中千纱光滑小腹的锦木干夏这时同样是忍不住一脸凝重的出声感叹道。
“啊呀呀，这么一来，艺人先生处境就变得危险起来了呢。”滨冈梓这会也不知道该露出什么表情，只好默默为池越祈祷了一下
319、我想看血流成河
"他们打的都很认真呢！“
“因为是竞技比赛啊。”
"补充一下，这是赌上双手与性命的比赛。
话说还有酒吗？"“只有这个了。
血腥的毛栗排球比赛还在激情继续，充当观众的锦木干夏一行人一边围坐在野餐布上悠然惬意的享用酒水和采来的野果，一边时不时的发表一下各自对场中“双胞胎”之间的比赛。
是的，明明是双人对抗的比赛，却随着寿龙次郎和北原伊织不知何时的默默退出，变成了现在的1V1真男人大战。没看出来，你还真
是个顽强的男人
无视掉自己还在喷血的右手，今村耕平左手托着毛栗，气喘吁吁的称赞了一句池越。
原本按照他的预想，像池越这种潜个水都能把脸划破一道大口子的小弱鸡，应该很轻易的就能被解决，结果不曾想这货居然顽强的跟只打不死的小强一样
“为什么不能乖乖去死啊贱人！我肯定会用最残忍的方式送你去死的！"当然不可能去死啊！‘
池越想也不想的抓狂反驳了昔日替身的友好提议。
要知道让他去死就已经非常过分了，然后这货还说要用最惨忍最痛苦的方式干掉他，这只要是个脑子正常的人都不会答应的吧。
池越瞄了一眼自己同样还在激情喷血的右手，接着再看向严重燃烧着噬血火焰的今村耕平，脑子本能的开始超频运转必须找出一个能瞬间分出胜负的方法，否则下一球自己必死！1
或许是察觉到了池越的小心思，今村耕平决定不再拖延时间，左手将栗子高高抛起，跟着一个早地拔葱，浑身各处情景暴起就要给予池越最后的致命一击。
“去死吧，杂碎。
你可是跟我长得一样啊！“那又怎样。
今村耕平冷淡的说着，眸中瞳孔已然缩小池越死定了，他说的
神来了都没用
点，给人一种异常冷酷无情的感觉
“既然我能和百合香结婚，那你肯定也能和声优结婚不是吗？池越用尽最后的力气，将这句能决定他生死的话给喊了出来。事实证明，这最后的挣扎成功保住了他宝贵的性命
只见半空中的今村耕平表情微楞，随后征证的落回
楞，
唔啊，我的手好痛，痛死我了！"今村先生！“
“看来是和平结束了呢。
吉原爱菜吐出一口气，用带着些许无奈的口吻开口说道。
脸上露出一抹释然的阳光笑容，接着身子不受控制的向前栽倒在草地」
去竭尽全力劝说阻拦今村耕平，但她还真不一定有信心能拦得住。
有一说
虽然妙
池越落
因此现在池越能靠自己保住自己的性命，吉原爱莱是打心底里松了一大口气。
现在的话，只需要去帮池越和那个白痴处理伤口..无趣，竟然这样就结束了。
正当吉原爱菜打算起身过去帮忙的时候，旁边传来了锦木干夏满含大失所望的话语。
她满头黑线的转过脑袋，十分胃疼的朝满面遗憾的锦才
本千夏问道
“这样结束难道不好吗？“
“当然不好，我可是想看血流成河！”锦木干夏捏紧右拳，表情显的事那么挣疗残忍。吉原爱菜：
"喷，真不愧是冷酷无情的资本家，耕平可是我们的挚爱亲朋，手足兄弟啊！"北原伊织梧着脸，很是痛心的斥责出声道
吉原爱菜闻言，眼神顿时恢复明亮，欣喜的回头看向北原伊织。果然，伊织他还是温柔的。
"所以呢？”锦木干夏神色平静的扭头反问道。
“我要看他们死无全尸！”北原伊织放下手，出恶鬼般的可怖疗笑。“喔，真是天生邪恶的北原人渣。
“彼此彼此。
看着商业互吹的两个人渣，吉原爱菊抬起双手着了泪流满面的小脸
“我真傻，竟然会产生他们心中还残
留有人性这种离谱想法。
“哈哈哈，爱菜不哭不哭，老哥他们不一直是这样嘛。“加奈子笑哈哈的尊到好闺蜜身边，伸手摸着对方脑袋安慰道。
瞬间，吉原爱莱哭的更大声了，因为这样更显得她像是个大傻蛋子。而听见她大哭的动静，锦木干夏和北原伊织不由双双疑惑回头。“她又怎么了？”
“不知道，可能是想到伤心欲绝的事了吧。“
“这样啊，不过那两个衣冠禽兽之间的事算是结束了吧。“不出意外的话。“
确实没出
后等将哗哗喷血的右手包扎好，池越又找到了锦木千夏。
“有事？”锦木干夏问着。
"啊，是，算是吧。”池越迟疑着，目光看向因失血过多而面无人色的今村耕平，“他一直都那样吗？因为是白痴嘛
“….所以他以前也想杀掉你？”池越科着用词，他还记得先前北原伊织透露给他的关于锦木干夏和水树夏夜结婚的
这个大秘客
有关这个问题，锦木干夏稍微想了想，旋即答道闻言，池越一时有点不知道该说些什么了。就，感觉很怪
“不如说他现在还想干掉我吧。
明知道对方一直处心积虑的想杀掉自己，可身为当事人的锦木千夏却似乎从未有过跟对方保持距离的念头。这难道就是所谓的相爱相杀？
思索着，池越又问道
“既然这样，那你跟他？
“没办法，谁让我们是一个社团的呢。”锦木干夏叹了口气，而后继续道"额，也对。”池越楞了愣，下意识点点头
"再说反正他又不可能得手，所以无所谓了
确实啊，锦木千夏如果真是四宫婿的话，那么平时身边肯定有不少四宫家的家臣保镖，又怎么可能让今村耕平这么个普通大学生成功得手？
话说，四宫啊。
池越看着裸体的锦木干夏
有一说一，他实在有些难相信这种变态会是四宫那种大家族的赘婿，可再看看那几个无名指戴着戒指的美女…
“就是这样，另外他也不敢。”锦木干夏继续出声说着“我明白的。”池越附和道
四宫懿婿，一般只要是个正常人，都不敢真的对对方下杀手。
惑觉你误会了什么，我得意思是，你们口中的水树夏夜，可是我表姐啊。“额
“当然。”锦木干夏用余光警着池越，脸上绽开人畜无害的温和笑容，池越
“你想的其实也没错，因为我是真能让他人间蒸发
不是错觉，他听明白锦木干夏这话表面是在说今村耕平，可实际上却是同时在点他，让他不要把不该说的往外倒。
320、不会吧不会吧
众所周知，四季中的秋天是老虎。
一家人再这么闹腾也没什么，反正有空调吹着，完全热不起来。
在家和车上还好，锦木
而一旦离开这之类的地方，锦木干夏甚至都不会粘着干纱。无他，热！
“途！这种气温就应该在家里享受凉爽和二次元好吗，为什么还要来上课！“虽然但是，唯独今天我赞成你的意见啊今村。
“哪是我的水啊混蛋。“喝一口又能怎样？“
热成热狗的人渣团们你一言我一语的抱怨着，从门外涌进了教室。
因为没眼去看山本直接对嘴喝御手洗郡瓶水的行为，锦木干夏推着干纱回到了他们两人常坐的位置，然后一边扇扇子，一边接受干纱的矿泉水投喂。
“我说，你们这些人很吵啊！
随着一道令人深感生理不适的呵斥声
一头扎进天花板上的空调机里.“这家伙到底在干啥？”“被热的脑子秀逗了？
响起，教室里的众人只见一只西装革履的大黑耗子用连续后空翻的方式进到了教室里，接着
"好，代课教授重伤不治，大伙可以回家了。“
土槽着挂在天花板上晃来晃去的右代宫，以人渣团为首的学生们丝毫没有为之感到担心，一致心情愉悦的决定回家享受空调与风扇的凉爽。
只可惜不出意外的话，意外出现了
还未等教室里的众人从座位上站起来，空调里便再度响起右代宫的声音：
：“都给我站住，谁今天敢在下课前离开教室前，谁就不
及格！
此话一出，众人瞬间齐齐脸色大变。这人渣教授，
居然在这种炎炎秋日用这种恶毒的方式来威胁他们这些如此可爱的大学生！
“古人云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你们如果就这样退缩，难道就不觉得羞耻吗？
从空调机里脱身落回地面，右代宫一边用手帕优雅的擦着脑门上般红的血液，一边站在道德的制高点对众人指指点点
听着他的话，人渣们不禁面面相觑，而后骂骂吲吲的大声反驳起来。“就算如此，那也是华夏那边的古人，凭什么拿来管我们这些日本人！“"就是说啊，你以为我们是什么人啊！
“羞耻心岂是如此不便之物！""空调都被你撞坏了
，你作为犯人不应该主动停课一节吗？“
，“我可是一名教育者哎，如此尽职尽责的我又怎会因为这科
停课？右代宫擦血的动作一顿，随后提高音调，义正词严的道，
个人原因而停课一次呢？我踏马！
不知是因为重新迅速升高的气温，还是单也已经开始感到红温了
这无耻至极的卑劣行径给气到，教室里别说是人渣团，其他的正常普通学生
“更何况停课的话，会影响到我的评价，所以今天这堂课我一定要照
而这都还没完，他们紧接着又听右代宫用自怜的口吻说着：“常上课！
“你说什么！““这个混蛋！
"锦木老大你也斥责他一下啊呀，别只是坐在那里啊！“嗯？
被喊到的锦木干夏表情微证，抬眸看去，发现教室里所有人都把目光投向自己。
他看看好老婆面庞上那一层汗珠，再看看同学们那殿切的希冀目光，终于是将视线投向右代宫，开口说道：“右代宫老师，这节
课我和干纱请假，然后我们家店里需要人手帮忙，所以您看～“听着这话，教室里其他人的眼神不约而同变得明亮起来该说不说还得是锦木啊，不仅人长得帅，还如此的心地善良。
有他发话的话，今天这课肯定不用上了等等
北原伊织等人渣们突然敏锐的发现锦木干夏朝他们出了一抹阴险的笑容，心中顿生不妙。这家伙
“要不您就把伊织他们几个留下，让其他同学去我们家店帮帮忙？这人渣，如此炎热的天气，他是怎么能说出这般冰寒刺骨的话语！
本着气抖冷，要死一起死心思的人渣们，立马又扭头教起了右代宫做事。
“教授，身为教育者可得公平公正啊教授！"我们家店根本用不着这么多人帮忙的教授！""是啊教授，古手川家的潜水店根本没多大的！
“不是我挑事教授，这换我我就忍不了，毕竟您才是教授，他锦木干夏再怎么牛逼也不过是您手底下一个学生罢了！”“教授！“
“啊！”刺耳的哇笑声响起，只见锦木干夏抬起空着的右手，用食指夷的对人渣团指指点点，
，“尔等前锯后恭，思之着实令人
发笑矣，大家收拾东西跟我走！"
“喔！
就这样，在锦木干夏的带领下，教室里很快便只剩下红眼的北原伊织等人以及沉默不语的右代宫。“教授？
“都给我回位置上坐好，现在开始上课！"
“尼玛！“午后。
正当锦木干夏和干纱换好潜水服，打算出发再去潜一次水的时候，两个好似焉茄子一般的笨蛋推开玻璃大门走了进来
耶，你们怎么这么早就回来了，我记得下午不是还有节课吗？“是有节课，只是你们不知道吗？
出乎意料的，笨蛋二人组不仅没有暴躁的直接冲上来群殴锦木干先，脸上还挂起了和煦的笑容。“不知道什么？”千纱也露出了疑惑的表情。
“不知道因为右代宫那王八蛋把空调撞坏，下午的代课老师宣布停课，并且还让我们群发通知了大家“你们难道没收到吗？
北原伊织和今村耕平解释着，脸上的笑容逐渐变得微妙起来。停课？
年轻的夫妻俩你看看我，我看看你。有一说一这事他们还真不知道。
来因为上午还没离开学校的时候，锦木干夏就已经跟代课老师请过假，下午的课上与不上都跟他们没甚关系；
来
干纱此刻气色红润，看上去比含苞待放的玫瑰还要娇艳
“我说你们两个！
看锦木干夏两人的反应，笨蛋二人组面容迅速巨人化，凶神恶煞的开口道
"该不是因为在SEX，所以根本没注意到有未读消息吧！"“不会吧不会吧，应该不是因为这样吧？"
321、给钱吧(碧蓝之海开始的青春：
吐槽
毫无疑问，抛弃兄弟的锦木干夏被从蒸笼里爬出来的笨蛋二人组给联手修理了一顿。当然，反抗肯定也是有的
，毕竟锦木干夏从不是那种会选择坐以待毙，束手就擒的人。
"然后呢，你们老老实实回去了？
出海的渔船上，锦木千夏好奇的追问着他们上午离开教室后的事情据北原伊织他们说，藤原那个家伙居然靠着其自
感低的特点
课程过半，他不见的情况才被北原伊织他们发现，可以说恐怖如斯了
，在锦
开教室时跟着混了出去，且直到
另外话又说回来，在那之前，锦木千夏敢肯定北原伊织他们这群人渣绝对为了偷溜出教室而一直在勾心斗角"不然呢，那王八蛋他是真敢让我们不及格。
"为了及格，我们姑且只能屈服在他的淫威之下了。
明明是在不爽的对右代宫进行控诉吐槽，笨蛋二人组的不善目光却完全没从锦木干夏身上离开过哪一秒钟。谁让就是这家伙不带他们一起请假，导致他们像被榨油一样被滞留在教室里清蒸了一上午
“替你们悲哀一秒钟。”锦木干夏诚悬道。“混蛋，你甚至都不愿意多同情我们几秒钟
”北原伊织瞬间被锦木干夏这没诚意的行为激。
"所以你们就没在课上搞点事？”锦木干夏问着。
你以为我们是
树
屑的认笑
室，让大家能在蒸笼一般的教室里畅饮凉爽！
这就是人与人之间的差距啊千夏
酒的经历，你完全没有吧！"锦木千夏
2
骑脸？酱紫玩？
尚的大学
，在抓逃课的藤原时，顺便
了不少冰镇啤酒回
北原伊织战术后仰，用一种高高在上的口吻说道，
“这种在上课的时候和代课老师一起喝
锦木干夏不仅没生气，反而还遗憾叹了口气：“这种经历我确实没有过，哎，早知道就和你们一起留下了。“"哈哈，迟了已经！”北原伊织得意的继续骑脸输出
他敢说，他们绝对是少有的敢在上课时与代课老师一起喝酒的一群人！1而这，就是他们以后能用来跟其他人吹逼的资本！
“是啊，比起姐妹花开这种稀疏平常的小事，和代课老师一起在课堂上喝酒明显更屌一些。“1??？
组得息容马固什做姐妹花开？
稀疏平常的小事？这人渣！
青蒜！必须狠狠青蒜“去死吧杂种！
恼羞成怒的笨蛋二人组瞬间暴起，将早有准备的锦木干夏直接按倒在甲板上，再次与之扭打起来
想一下，他们在没有空调的教室里和一群人渣被清蒸；而锦木干夏却和古手川姐妹在凉爽的卧室里切技艺；不行，越想越觉得气不过
“明年的今天就是你的忌日啊人渣！“乖乖被我们杀掉啊！
"被杀的明显是你们才对！"
“你们怎么又#
起来
马上就要
的
方了，麻烦你们不要再打下去了
“泥奏凯妆尸兽，今天不是他死，就是我们活！“第二天，没课。
PaB在上午的时候就组织了潜水活动，然后古手川店长给准备的午餐是栗子饭。
理所当然，这是用他们上次去山上捡的栗子做的栗子饭。好吃吧，记得要好好感谢大热天陪你去捡栗子的我们啊！
“为此我们还丢了一套衣服和随身携带的物品呢！今村耕平和锦木干夏用非常屑的笑容对北原伊织提点道。说起来，买山这种事，锦木干夏最终还是放弃了这个念头。
只为了和老婆们泡山间温泉而专门买一座山这种事得划算。
到时候
，到底有点大费周章了，根本比不上等私人小岛建设好时，举家去岛上渡假来
家十几口人在大大的海岛上，开大大的趴！
嘿嘿嘿（二哈冲刺限定版jpg）（纯手打没图）！
“"扯淡，你们一个分明只是增添了大家的麻烦，一个则是跑去野外DP的好吧。北原伊织黑着脸吐槽道
不是他说，捡栗子这事，他带两条狗都比带锦木干夏这两条狗来得有用。
“"野外DR
？”古手川店长的目光瞬间落在锦木一家人的身上
“我没有！
干纱急忙红着脸澈清，同时暗暗狠狠瞪了一眼多嘴的北原伊织，并且桌下的脚亦是重重踩在锦木干夏的脚背上。锦木干夏面不改色，左手不着痕迹的落在干纱大腿上：“放心吧爸，没被人撞破。“
古手川店长微微点头，指点道
是嘛。妈妈之间也是……
“爸爸！
些情趣才能维持稳定的感情，像我和你们妈妈，还有伊织他爸爸
干纱羞恼的腾一下站起来，气呼呼的强行打断了古手川店长的离谱发言。真的脑阔疼，哪怕这里没有时
时田信治他们这些人，哪有老丈人会跟女婿聊这种夫妻生活上的话题
老不正经得也得有个限度好吗？
见干纱生气，锦木干夏也是干咳一声，正色道：
：“别说了爸，等以后有机会我们再说。
”忍无可忍的干纱直接一拳头重重砸在锦木干夏头上，“想死直说。
"说你个大头鬼啊！“我错了千纱宝贝
锦木干夏诚愿道歉
“就是啊姑父，下次有机会再说。“北原伊织同样一本正经的劝说起古手川店长。而当他话音刚落，一根筷子便擦着他的脸颊飞过，哚一声插在后面木头支柱上。再摸摸脸颊，是血
抬眸看去，只见千纱看向他的眼神就仿佛在看一个已死之人
…….我的意思是，我很感谢大家上一次陪我去山上捡栗子。”北原
伊织笑容僵硬的解释道
“喔。“这样啊。
两位靠谱的学长好心的接过了北原伊织的话。
“只是我根本没有什么可以报答的，这种什么都做不到的情况，让我感觉非常噢恼！“
"没关系，给钱就可以了。”时田信治说“给钱就行。
”寿龙次郎附和。
“现金最棒了。”滨冈梓说着。
"所以直接用金钱来展现你的诚意吧人渣。
，今村耕平说。
“正好整点钱买巴黎世家。”锦木干夏如是说。
322、野兽们的层层套路（4/5）
坏了，眼前这帮逼人是从自己钱包来的。
扫了一眼面前一个个眼冒金光的家伙，北原伊织隐约听见了自己钱包涩涩发抖的声音。
尤其是锦木干夏这个逼，明明都是四宫家族的赘婿了，居然还町着他那小可怜的钱包不放。“谁会嫌钱多呢？”锦木干夏单手握拳托着脸颊，笑呵呵的说道。
闻声，北原伊织先是缓缓打出一个问号，随后怒道：“特么别擅自偷窥别人心中想法好吗？”“谁你的心思太好看出来了而已。
锦木干夏说着，他本想做个摊手的姿势，奈何两只手现在都没空，他也不想把另一只手暂时腾出来，毕竟干纱大腿的手感多棒！不仅冰凉凉的，还非常的丝滑细腻，玩年！
”北原伊织轻吸一口气，露出一副无奈的笑容，摊手说道的，“我连上次去帕劳打工的钱都已经花光了。““你怎么用这么快？“吉原爱菜疑惑道
要知道古手川阿姨当初给的报酬也算很丰厚了，且北原伊织也没辞掉在家庭餐厅的工作，怎么会这么快就把积蓄用光了。总不能是全都拿去买酒了吧？
"没办法，谁让我现在也不是单身啊。”北原伊织再次发出一声叹息，不过那杨起的嘴角简直比AK都还难压下去。他，北原伊织，早就不再是那个可伶兮兮的单身狗了！
吉原爱莱表情证证。吉原爱菊打出GG！
然后死后没有为被直接击沉的吉原爱莱感到同情，接下来是众人对北原伊织给出来的这个理由表示理解。
"的确，有对象的话，平时花销就会很大呢。"比如约会逛街开房什么的。
“不过小伊织好像还是雏鸟吧，年轻人火气旺，等迈出那一步，花销还会增多不少。”滨冈梓着手指，拿他们自己家的情况举例子，“比如咯种各样的丝袜啊，鞋子啊，衣服啊，还有T唔．……
“好了梓姐，你不用再说下去了，咱们家情况跟别人家不一样。“加奈子住滨冈梓的嘴，阻止后者继续滔滔不绝的举例说下去没办法，自家好闺蜜已经被打击到自闭到不行了，如果再让滨冈梓继续说下去，好闺蜜怕不是得当场哇哇哭着跑出去，
“说起来，你居然还没脱处吗伊织，我记得樱子她完全不介意吧。“奈奈华神情疑惑的问道。"别问了奈奈华姐，这事一言难尽。”上一秒还意气风发的北原伊织，下一秒表情就跨了下来。“款？”奈奈华不明所以，想了想探头问起了自家老公，“干夏知道原因吗？
"姑且知道吧。”锦木干夏脑海中浮现出人渣众邪恶挣疗的模样。“能解决吗？
“很难，那群家伙，我觉得即便把他们杀了，他们也会化身怨灵跑出来捣乱。“呢
“不说这个了，比起这个能当伊织情路上磨难的事情，我们还是继续聊聊金钱的问题。“”锦木千夏中止了关于北原伊织脱处的话题，转而继续聊起了刚才的事情，“伊织，四宫家的私人医院医生医术都很高的。
"什么意思？我又没生病。”北原伊织一脸莫名其妙的说着。
"意思是，据说一个人只要有一颗肾脏，就能继续像正常人一样生活。”今村耕平解释着，同时和锦木干夏交换了个“懂你”的眼神。
"鬼才会去卖肾啊！“喷！
没能忽悠到北原伊织自愿卖肾，直让锦木干夏连摸老婆们腿子的兴致都少了一分。
不，也不能说是完全没有忽悠到北原伊织，因为锦木干夏他们发现在下午潜水时，北原伊织这家伙整个人都表现得怪怪的，浑身都透出一种我有问题”的异样气息。
于是本着自己是北原伊织姐夫的心思，锦木干夏还是决定勉为其难的关心一下对方：“还在犹豫卖肾的事情吗？放心吧，姐夫会吩时医院给你个好价钱的。
“你滚！北原伊织抬手指向门口，面无表情的说道。
"如果不是卖肾的事情，那是你身上发生了其他的事？”今村耕平这时也凑了过来。
：“伊织，是身体不舒服吗？”
不止是他，像时田信治和寿
人也凑了过来，关怀道
龙次
“不，没什么，谢谢你们的关心。”北原伊织微笑着摆摆手，只是笑容显得有点不自然，且眼神也有点飘忽不定。而留意到这点的四人，彼此交换了下眼神，最后纷纷笑容阳光的从身后掏出生命之水
"既然没事，那就来喝酒吧。“锦木干夏将一瓶生命之水递向北原伊织，向对方发出了喝酒的邀请。
北原伊织看了看那瓶用矿泉水瓶装着的生命之水，喉头动了动，却是笑容不减的起身婉拒道：“我今天就不喝了，你们喝吧。“"嗪嘎嗪嘎。
四人点点头，接着笑容异常可爱无邪的将北原伊织死死按在了墙上。
"所以到底发生了什么事啊，人渣！""什，什么事也没有啦。“
“坦白从宽，抗拒从严，老实交代的话我们还能让你死的轻松一点。"老实交代，不应该放人一马吗？"
面对两个人渣的死亡威胁，北原伊织发出了抗议的声音。
不是他吐槽，就锦木千夏他们说的这待遇，那那些战俘受到的都可以被称之为优待了，总而言之，面对四个野兽的威逼利诱，北原伊织口风比处女的妹妹都还要紧！
而眼见北原伊织私活不招供，四个野兽在经过用眼神进行的短暂交流后，决定由时田信治他们来换个套路继续进行对北原伊织的拷问。
没有前戏，时田信治直接零帧起手，神情中满是关切之意：“伊织，我们很担心你啊。“？
“我们知道的，你应该是有一两百个不可告人的烦恼。”1
"不不不，不管怎么说那都太多.………北原伊织用力摇摇脑袋，否定了时田信治的说法。"但是！"
“哪怕我们内心非常清楚这一点，我们也依日认为你是值得我们疼爱的学弟啊！”寿龙次郎配合默契的无缝接过支援combo，继续打着感情牌。
“虽说我们并不知道你究竟背负着什么，但你可以主动向学长们倾诉啊。“"毕竟我们是绝不会害你的，不是么？“
事实证明，感情牌这个套路是非常有效的，面对两位学长情真意切的劝说，北原伊织情不自禁的露出了感动的神情：“学长．
323、就这？
事实证明，对时田信治他们这四个性口产生信任感的北原伊织就是个大傻蛋子。
当他把前因后果，即古手川店长中午送给他的彩票中奖这事告诉大家后，立马便被锦木干夏他们联手用绳子绑成猪儿虫给吊了起长
“原来如此，搞半天是刮刮乐中奖了啊。
"忘了吗伊织，对社团成员有所隐满是不对的哦！！两个学长叉着腰，仰头爽朗的哈哈大笑着。
看北原伊织之前副受惊小鹿的模样，他们还以为这货又被锦木干夏他们给恐吓了，结果没想到就这。"可恶，我就知道说出来后会变成这样！“北原伊织咬牙切齿的说道。
纵然时田信治他们的笑声中其实没有半分嘲笑讥讽的意思，可北原伊织还是感到羞耻至极，从而变得面红耳赤。另外除了这个
干夏你个王八蛋，能不能别再用杆子痛我了！北原伊织一边骂骂吲的朝某个幼稚鬼大吼
一边不停扭动身子，试图躲开这个幼稚鬼的骚扰
"不能。”锦木干夏笑嘻嘻的说着，同时继续用手里的晾衣杆不断桶着上面的北原伊织，“话说回来，我到是有点能理解你的想法。
“嗯？
“你能理解？"
包括北原伊织在内，在场所有人都朝锦木干夏投来饦异的目光。无他，只因为锦木干夏给他们的一直都是不差钱的印象。
而北原伊织口中的刮刮乐不过是店里做宣传活动剩下来的，奖金顶天了也就一亿日元。
对于一般人而言，一亿日元诚然是个相当了不起的数字，可放锦木干夏身上，这个数字不过也就洒洒水罢了。"毕竟我也曾贫穷过啊。”锦木千夏长叹一口气，
，一副深有体会的模样。
“啊这”大家伙面面相靓，好一会儿才有加奈子出声打破沉默，“这么一说，老哥家以前一直都是普通家庭来着。
"所以是指的和四宫大小姐在一起之前吗？”今村耕平恍然大悟。“嗯，差不多就是这样吧。”锦木干夏说着。
他实际上想说的是他和辉夜以及雪乃分手到复合中间的那段时间，毕竟那个时候他总共只有工资卡里的那点积蓄，压根比不了和辉夜她们分手前的经济实力。
只不过，现在加奈子他们既然都这样认为了，他也就犹豫着点头，肯定了他们的猜测。“等一下，小干夏你这反应不对呀，莫不是加奈子说错了？
，一双美眸凝视着锦木干夏，狐疑问道。
滨冈梓敏锐的察觉到了不对劲
“没，加奈子说的没错。“锦木千夏用力摇头
他打死都不会把自己刚才想的说出来，至少现在在这不能说，那样绝壁会被今村耕平他们唾弃的。虽然他对这事不在乎，但也不想随便这俩笨蛋在那心自己。
就是这样，锦木干夏又用晾衣杆了桶上面的北原伊织，以审讯的口吻问道：“快说，你中了多少钱？"
"我才不会说啊！““"哪就只能用刑了！"
"喔，这样的话，使用PaB式的水刑进行审问吧。
“等下，那是什么恐怖的拷问啊？”眼瞅着时田信治二人搬
口大坛子，并往里面倒满了生命之水，硬汉北原伊织登时感到汗
流決背不已
，“不是说好社团内有纠纷就要通过玩游戏的方法进行解决吗，你们现在又是在干什么啊学长，是打算打破咱们社团一直
以来的规矩吗？“
“唔
"的确是这样没错。
被北原伊织这么一吼，两个上头的家伙也是终于反应过来。只是看着坛子里满满的酒液，他们不禁又感到异常纠结。
3已经倒到位了，如果不进行处刑的话，那这些酒不就浪费了吗？
华竟这酒都
“萌大奶，仙贝！“
就在时田信治两人纠结万分之际，今村耕平突然搭住了时田信治的肩头
只手的大拇指，用一副沉稳可靠，令人感到心安的神情，沉声开口道：“我这正好有个好玩的。
他微微侧头
怪起吴
“好玩的？什么好玩的？"寿龙次郎好奇的问道。
“就是这个！”今村耕平从身后掏出一个小巧的测谎仪，并将之高高举起，“怦然心动游戏机（蓝胖子声线）！"众人：
“卧槽！为什么你这家伙还留着这个！”北原伊织感觉自己人都麻了。1
今村耕平手中那玩意说是游戏机，实质上根本就是套了层名字的审拷问刑拘，那家伙，一测一个不岐声。“你别管！“今村耕平回头吼了一句，跟着朝锦木干夏吩吋道，“你放他下来，咱们开始严刑拷打！‘"OK。
锦木千夏随手将晾衣杆丢开，有些迫不及待的将北原伊织放了下来。
，这玩意锦木干夏听今村耕平他们提起过两次，而此时此刻他才是第一次亲眼看到这玩意的庐山真面目。
有一说
嗯，有种别样的萌感！
想着，锦木干夏通过动与其他三个性口的走位配合，直接打消了北原伊织企图逃走的希望，而后强行把后者的一只手套进了测谎仪里。
"那么老实交代吧，你中了多少，是三等奖，还是二等奖，还是一等奖？唔
面对今村耕平的审讯，早已决定打死都不说的北原伊织，直接咬紧了牙关，准备硬抗接下来的电击只是奇怪的是，明明他都做好准备了，可预想中的电击却迟迟没有到来。
“哪？"没反应？"
“不应该啊，上次大家分明都被电的很爽啊。
发现无事发生，锦木干夏四人不约而同的凑过脑袋观察起那个测谎仪，然后发现测谎仪物理意义上的裂开了。
“原来是坏了啊。“现在咋搞？"
“要不换个方式，我知道很多用来逼供的残忍方式。
锦木千夏警了眼突然打了个寒颤的北原伊织，声音阴侧侧的提议道。"暂时不用。“寿龙次郎拒绝了锦木干夏的提议。
他捏着下巴，目光注视着测谎仪，片刻后重新沉吟道：“我寻思着，我们可以试试把这玩意修好。““喔？能修？”锦木干夏和今村耕平精神一振，神情期待。
"先试试再说。““行。“
324、再临冲绳碧蓝之海开始的青春生注
众所周知，时田信治和寿龙次郎总是会在需要他们出力的时候，变得异常靠谱。
比如这次，他们不但凭借精湛的手艺活把测谎仪修好，而且顺便为其小小升了下级，将之变得更加智能可靠。
只不过令人感到非常遗憾的是，不管锦木干夏他们怎么上刑.……怎么友好询问，北原伊织都一副宁死不屈，打死不开口的模样。
因此，锦木千夏他们也只能万般无奈的放弃了对北原伊织的审问，选择姑且放后者一马，然后相当一段时间后的冲绳。
“我说，为什么你们要跟我们一辆车？
北原伊织回过头，神色十分不善的对后排某个左拥右抱的金毛质问着。
上次来冲绳也就罢了，因为那时候锦木干夏和东京那两对白富美处于如分的状态，身上资金相对而言不怎么充裕，所以可以理解但问题是现在这货的身份明明白白是四宫赘婿，随便一句话就能有高级轿车和专门负责开车的司机，结果却依然要蹭他们的车。咋，当他这次用来出行旅游的钱是大风刮来的吗？1
"为什么呢？”被问到的锦木干夏表情愣了愣，随后边把玩着身旁两位大姐姐的纤纤素手，边一脸思索的回道，“我也在思考这个问题呢。“
仅一瞬间，北原伊织的额头上便鼓起了青筋，同时拳头亦是亦是不自觉的捏成了硬邦邦的坨子，“你这王八蛋
装什么门失
“事到如今，先喝一杯吧。”锦木干夏说着，递给北原伊织一罐啤酒。
北原伊织“吨吨吨！
“億呼！爽！“
虽然只是常温的啤酒，但这一口下去，还是让两个酒蒙子情不自禁的露出了颇为惬意的表情。“果然叫我开车，就是为了能让你们自己喝酒啊。
负责开车的毒岛樱子余光斜了过来，话语中丝毫不掩饰那些许的不念。对此，锦木干夏其实也能理解。
一般而言，这种时候应该都是男生负责开车，女生则只需要负责享受自驾的沿途风景就是。华竟
奈何现在他们俩一个想要喝酒，另一个想和老婆们贴贴腻在一起，于是只能先苦一苦毒岛樱子了。
“啊哈哈，麻烦就辛苦一下啦樱子大人。”北原伊织果断道歉。毒岛樱子闻言轻哼一声，将余光收了回去。
“话说起来，我们这也算是家庭旅行了吧。”饭田摩耶探着小脑袋，笑如春风的开口说道。"是吧。”奈奈华也柔柔笑着给予了肯定。
这一次来冲绳，除了北原伊织和毒岛樱子，就是他们夫妻三人，而其中北原伊织他们现在又是情侣，因此这次出行还真可以说是家庭旅行。
"可惜，千纱他们这次没来。
“因为大家都没空嘛。”锦木干夏握住了忽然出遗憾之色的奈奈华的小手，宽慰道，
“学长他们有各种事要忙，樱子考执照又
需要你跟着一起来才行，然后店里正是忙的时候，你和干纱总得留下一个在店里帮忙才行。是的，这就是锦木干夏他们一行人此次跑来冲绳旅行的根本原由。
前面说过，北原伊织之前刮刮乐中奖，当时大家逼问他，他却硬挺着什么都不愿意说，直到两天前他找奈奈华帮忙，锦木千夏他们才这知道这货中了三十万，然后想着带毒岛樱子来冲绳旅行。
奈奈华自己其实也清楚这之间的弯弯绕，只不过离开了千纱，她就是会感到心里有点空落落的，而这是锦木千夏用尽千方万法也填补不上的。
"以后会有整整齐齐一家人出行游玩的机会的。“锦木干夏保证道。"一家人整整齐齐？“
随着饭田摩耶的声音响起，软弹的感觉顿时从胳膊瞬舜间一路涌上锦木千夏的大脑皮层
他稍微回头，印入眼帘的是饭田摩耶似笑非笑的可爱表情。锦木干夏：
他又怎会不懂妻子这戏虐眼神中蕴含的意思，只是男人要有梦想！
既然已经把心爱的女人们都婚了，其中尤其还有一个带惠惠的，那不试着和所有老婆大被同眠，又跟太监有什么区别！？所以，面对饭田摩耶的调侃，锦木干夏一把揽过了对方纤细的腰肢，坚定无比的开口道；
：“整整齐齐。
“那弟弟加油哦！“
饭田摩耶眼，巧笑嫣然：
“必须的。”锦木干夏说着，接着轻轻咬住饭田摩耶晶莹可爱的耳朵，“不过表姐你和奈奈华姐也是啊，早上出发前加奈子还让你油呢，0：1哦？″
“唔。
饭田摩耶俏脸上瞬间染开一抹动人的桃粉色。0：1什么的
她下意识抬起手搭在小腹上，然后抬起明亮的眼眸对上锦木干夏的视线，“那不还是得欧尼酱加油吗？”锦木千夏：
“嘶！“
实话实说，这已经不是他第一次被饭田摩耶这样称呼了，甚至爸爸什么的饭田摩耶也都曾喊过，可每次被对方这样一喊，他还是会感到很爽。
以至于眼下的他立刻想也不想的扭头朝前面的两人提议道：“要不你们俩下车压马路去？”
"为什么不是你们下车？”北原伊织黑着脸反问道，“要知道人之所以是人，是因为人能控制自身的欲望，千夏你总是这么饥渴难耐，会让大舅子我感到很失望呢。
被这样说教一番，锦木干夏完全没有哪怕一丢丢迟疑，直接转头跟奈奈华告状：“老婆，这倒反天罡的小比惠子想当你哥！“嘛～”奈奈华无奈的微笑着。
“我指的是干纱，你个断章取义的丈育！”北原伊织大叫着。"你才是丈育！断章取义是这么用的吗？"
“你们两个到我开车了！“掌握一车人性命安全的毒岛樱子骤然呵斥道
“尤其是你，伊织，把手从我腿上拿开！“
“咳，那什么，不怪我，是手有了自己的
北原伊织正一本正经的辨锌解着，余光无意间注意到后边锦木干夏竟然同时在饭田摩耶和奈奈华的大腿上上下其手。
这也就算了，最让北原伊织气到红温的是锦木干夏那嘲讽拉满的眼神中所透的意思。【喷喷，好可怜啊，连自己女朋友的腿子都不能随便摸摸～】
325、跟踪者是池越？
吵吵闹闹，但车内整体上的氛围还是充满了爱情的酸臭味。
“正说笑间，北原伊织望着后边，
一双眉毛忽然微微皱了起来，“后面辆车是不是从一开始就跟着我们？
话说起来。
听闻这话，车里其他人立刻纷纷收敛了脸上的笑容。
锦木千夏和奈奈华一起回头朝后面望去，发现确实有一辆小货车跟在他们后边，只不过距离吊的有点远。又观察了几秒，锦木千夏二人将头转了回来，对北原伊织确认道：“你确定那辆车一直跟着我们？"“应该是吧。”北原伊织迟疑回道。
他这不是坐在副驾嘛，所以每次要跟锦木千夏吵就得回头甚至探出身子，而这也就能观察到车辆后方的情况。"狗仔？”饭田摩耶问着。
刚刚锦木干夏他们回头观察的时候，她出于职业习惯并没有做出任何刻意的异常举动，自然也就不太清楚后方的情况。听到饭田摩耶的询问，锦木千夏又回头望了一眼，随即才答道：“不一定，先试一试，前面汉堡店停车。“
负责开车的毒岛樱子应了一声，然后按照锦木干夏说的，将车稳稳停在了汉堡店的门口。算是意料之中吧，当锦木千夏他们下车后，赫然发现那辆小货车保持着距离也缓缓停了下来
“还真是跟着我们来的。“不会真是偷拍的狗仔吧？“
“有可能。"干夏咋搞？”
随着北原伊织这一问，其他所有人都将目光投向了锦木干夏。
在他们这一群人中，不管从哪一圈身份算起，锦木干夏都是他们中当之无愧的主心骨，加上现在后面那辆小货车还高度可能是冲着饭田摩耶来的，因此此时自然需要锦木干夏来拿主意
只见他稍加思索后，先是叫饭田摩耶她们仁个女孩子进去汉堡店买吃的，然后拉着北原伊织重新回到车上。而需要一说的是，这次锦木干夏坐的是驾驶位。
车子发动，伴随发动机的轰鸣和轮胎摩擦地面的喙叫声，SUV直接一个帅气的原地甩尾掉头，径直朝着小货车逆行冲了过去
对方显然也发现了锦木干夏他们的意图，但或许是出于想要慌忙倒车的情况，小货车pia一下熄火了。“卧槽，帅啊千夏，没想到你还会这一手！”北原伊织兴奋的大呼小叫着。
我早说了我师从秋名山车神！”锦木千夏一口理所当然的装逼口吻"扯，当初刚来伊豆时，你特么起步三点头熄火忘了？
“凸(血）！那时候就算车神本尊来了也得起步三点头！话说那不是池越吗？“
由于小货车跟的距离并不算太远，因此两人三两句话的功夫，两车车距就到了足以看清开车之人是谁的距离
另外顺便一提，在看清人的同时，他们还看见了小货车车头上贴的横幅【动作片拍摄中】。两人：
【才多久没见，这平平无奇的艺人就已经沦落到这种地步了？】
【但不得不承认是没看过的全新类型呢！】1并且这也解释了小货车刚刚想跑的举动。
心中腹诽着，锦木干夏又是个大幅度甩尾，把车与小货车齐头并排停在一起，顺便还打开了双闪放下车窗，他满面笑容的主动打起招呼：“哟，好久不见啊池越先生。
或许是忙着打扫战场的缘故，锦木千夏打完招呼好几秒后，小货车副驾的车窗才降下来，露出那张和今村耕平一模一样的脸“嗯，你好锦木先生还有北原先生。”池越同样微笑着打着招呼，同时还抬手示意一了下。
“你好你好，我有点好奇你这是开展新业务了？“
二楞子北原伊织直接问出了心中所好奇的事情
“人艰不拆，北原先生。”池越一脸复杂的叹了口气
北原伊织微证，旋即道歉：“抱歉，我的。“"没关系。“池越挤出一抹一看就很勉强的微笑。
“虽然但是，你开展这种业务，你未婚妻不会介意吗？”锦木千夏问着。"啊，关于这个我跟她沟通过了。
“是嘛。““嗯。“
不知是不是错觉，锦木干夏和北原伊织总感觉池越有点咬牙切齿的意味，可能是沟通其实并不顺利？
也对，正常人谁会那么轻易的就接受自己的另一半下海的？
【村中小姐真是个伟大的女人！】SUV上的两人交换了这样的一个眼神。“话说你们是来这边旅游的吧？
或许是自身也为下海这事感到羞耻，池越忽然将话题岔开了。
“是呀，过来潜水旅游的。”锦木干夏点了点头，笑道，“刚才发现你们一直跟着我们，还以为有狗仔跟着我们想偷拍呢哈哈哈哈
"是嘛，那实在是抱歉，让你们产生误会了哈哈哈哈.““哈哈哈·
"那我们就不打扰你们的旅行，先走了。“池越突然止住笑声，扭头对主驾驶位的黑发靓女说道，“开车。““哦哦。
黑发靓女下意识的应声，跟着重新拧钥匙发动发动机，最后一脚油门驾驶着车子弹射起步冲了出去而望着一骑绝尘的小货车，锦木干夏亦是不禁小小感慨一句：“这就是中置后驱的实力啊！
“所以所谓的尾随跟踪只是一场误会，那辆小货车上的人压根不是狗仔，而是拍动作片的池越和动作片女主？从锦木干夏他们这里得知了事情的真相后，重新降临SUV主驾的毒岛樱子忍不住满脑门黑线的吐槽出声。
“没错，为了让自己成为一名有鲜明特征的艺人，他还真是拼了。“”北原伊织感叹说着，话语中满怀敬佩与羡慕。对，就是羡慕
那家伙不仅有厉害的声优未婚妻，还能通过下海这种事和漂亮的女演员鼓掌，属实让人很难不感到羡慕至极啊。
说真的，要是换做以前的北原伊织，他绝对早就羡慕到心态扭曲爆炸了，也就现在一“樱子大人吃薯条～”
北原伊织将一根沾上番茄酱的薯条喂到毒岛樱子嘴边，那殿勤谄媚的黏狗模样简直令锦木千夏感到没眼去看，以至于后者选择去吃两个漂亮大姐姐老婆的进口食物。
北原伊织：“！？"锦木千夏：(0)1
326、老婆多了不起吗
这场莫名其妙的比较，到底是毫无疑问的以四宫赘婿的压倒性胜利拉下了惟幕。
不过正所谓男人至死方少年嘛，当一行五人找到一处相对不错的海滩后，两名少年的注意力便立刻被碧波荡漾的海景给勾引走了
十杯！“！
罐啤酒下肚，仰面漂在海面上的两人顿时双双发出了堪比
全套的惬意声
什么是生活，这才叫生活！
没有那帮不靠谱的家伙打扰，只是和美丽动另外
【要是没有旁边这讨人厌的人渣就更爽了！】
的女朋友
南方岛屿享受
沙滩和大海，属实不要太爽好吗？
余光碰在一起，两个人渣旋即出了心照不宣的笑容，接着又各自掏出一罐啤酒，碰杯，而后高高举起往张大的嘴里灌
【可以的话，这家伙能乖巧的去死就好了！】你俩还真是喝酒喝出新高度了啊，
伴随女孩吐槽的话语从头顶的方向响起，锦木干夏两人只一抬眸，便看到了绝妙无比的风景一大片白皙细腻的娇嫩肌肤、轻轻晃动的团子、
“喔，你们换好衣服啦，赶紧一起来玩，这里的海水一点都不黏。
锦木千夏笑容
人妻子发出了戏水邀请。
“因为海水的性质会随着地域的不同而产生一定的差异性。奈奈华伸手掬起一捧海水
边浅笑着科普，
一边将海水浇在锦木干夏脸上
“鸣哇，奈奈华姐！
“哈哈！看着自家男人
却乱的模样
奈奈华一
双美眸不禁弯成了月牙
王
虽然一直以来的日子都很欢乐，然后这次干纱没能一起来的情况有些遗憾，但眼下这样也不错啊。
如此想着，起了玩心的奈奈华又朝锦木干夏泼起了海水。“奈奈华姐，你还泼！”锦木干夏伴怒。
“不行吗？”奈奈华笑着，就没停下泼水的举动。“我要反，rua！摩耶姐！你哪来的水枪！
锦木干夏刚宣誓想要反击，就被一股水流突然滋了一脸，转头看去，发现饭田摩耶手里居然抱着一把大大的水枪，并且脸上还泛着一抹阴谋得的得意笑容。
见表弟兼老公露出不忽的表情，饭田摩耶理直气壮的反问道：
“怎么，就只能你们男生可以随时随地从身后摸酒，我们女生就不
能反手掏水枪吗？
“可你这是犯规，大家都是赤手空拳，就只有你拿把水枪！”锦木干夏抗议着。
“谁说的？”饭田摩耶努努嘴，示意锦木干夏看旁边的奈奈华。锦木千夏：
"？
马萨卡？
心中有所猜测的锦木干夏将视线重新转移到奈奈华身上，不出所料的又看见一把已然瞄准他的大水枪。
锦木千夏：“biu
“哇，我跟你们两个妖精拼了啊！“"哈哈哈，那你试试看？"
“看招，哇哇等一下老公危险．.噗通！
"hetui，不愧是泰迪转世的人渣。
看着将奈奈华和饭田摩耶轮流扑倒进海里强吻的锦木干夏，北原伊织先是发出了嫌弃不屑的批判之声，接着用一副正人君子模样的对毒岛樱子说道
“樱子，这太阳还是狠毒的，不如让我帮你涂防晒吧，包专业的。
闻言，毒岛樱子亦是将注意力从那当众秀恩爱的三人身上挪开，转头似笑非笑的看向北原伊织：
“你想帮我涂防晒油？”
“我只是不希望你娇嫩的肌肤被太阳晒伤。”北原伊织鼻子喷着白烟，却是满口大义凛然的语气。
“我倒是无所谓啦，但是……但导
，可是”‘不过”这些词都是表转折的。
北原伊织心中立马一紧，毕竟像“但是”
换衣服的时候，我已经跟摩耶姐她们互相涂过了。”毒岛樱子指着一旁的夫妻三人，笑吟吟的说道。北原伊织闻声，不由愣楞的打出一个问号。
互相涂过的意思是，他没机会再趁着涂防晒油的方式，去用双手感悟女朋友肌肤的奥秘与富有？苦索
破大防的北原伊织怒吼着用双拳在海面上砸起巨大的浪花，然后面容挣柠，两眼通红的朝锦木干夏叫骂道：1千夏你个没用的玩意！能不能管好你家女人，让她们不要多管闲事啊岂可修！
“哈？”锦木干夏意犹未尽的抱着饭田摩耶重新站起来，一脸不良表情的看向北原伊织。
毫无疑问，这家伙是彻底被色/欲冲昏头脑了，居然敢用这种方式指代奈奈华和饭田摩耶，要知道这俩一个是他亲表姐，一个是
他嫂子啊！西卡西！
这并不是北原伊织这个白痴能够朝锦木干夏咆哮的理由
“你很嚣张啊北原人渣！
锦木干
伸看脖子，月
了苍蝇哥的颜艺脸，
无情的戳破了北原伊织的小小算盘。
“先不说我用不着你来教我做事，你那是单纯想帮人涂防晒油吗？你分明就是馋人家身子，想借机对人家上下其手！你下！"“你不馋！你太监！
”北原伊织想也不想的反慰。
“笑死，哥们十个美女老婆，夜夜笙歌。”锦木干夏一手揽着一位大姐姐老婆，用看低人的表情对北原伊织极尽嘲讽，“童子鸡
瞬间，北原伊织便红温到了发出猪叫，接着怒不可的朝锦木干夏飞扑过来“嚣张什么啊人渣！老婆多就很了不起吗？
烧肉啊！老婆多就是了不起！远房表姐妹，白富美姐妹花，朋友的表姐妹，还有身材好棒好棒的闺蜜花～”“禽兽！种马变态!滥情的人间至屑！我今天就要代表广大男同胞灭了你！”
“没我？有能耐试试看啊童子鸡！“他们的感情还是这样好啊。
奈奈华脸上不由自主的泛起欣慰的温柔笑容。
看着小屁孩掐架一般扯脸脚瞪的两个弟弟，“好吗？
毒岛樱子狐疑的看着缠斗堪比LV5的两人，她是真没觉得这俩感情有多好，甚至她反而觉得他们是真想弄死对方。“很好呀。”奈奈华眉眼弯弯，
，“毕竟是一家人嘛。
家人……”毒岛樱子一时不知该从哪个方面进行吐槽。
“樱子打算什么时候和伊织结婚呢？”饭田摩耶满面八卦笑容的询问道"额，结婚？＂毒岛樱子愣住。
"是呀结婚，就算不急着办婚礼，也可以先去登记结婚吧。
”奈奈华亦是相继催婚的老父母，眼中尽是迫切的催促之色。
"啊这…”发现自己不知不觉被两位大姐姐夹在中间动弹单不得，毒岛樱子顿时红透了小脸，神情中溢满了窘迫与慌乱，“个，我才和他交往没多久，压没考虑到结婚的事情啊。
327、你想去围观对吧
等两个幼稚鬼闹完了，一行人才在饭田摩耶的提议返回车里拿装备准备进行浮潜。
然而才当他们拿着装备，有说有笑的返回沙滩上准备下水时，北原伊织突然像是过电一般激灵灵打了个寒额，且口中还发出了十分恶心的声音。
"怎么了，是踩到什么东西了吗？“毒岛樱子询问着。"这反应，应该是撞到小脚趾了。
锦木干夏提出一种可能，并且他显然是脑补出了小脚趾撞上东西的情景，脸上五官都幻痛的微微扭曲了。不过对于他的这种猜测，北原伊织却是摇头否认了。
只见他神情凝重的四下张望了一番，沉声道：“我好像被视奸了。“
“视奸？“锦木干夏和毒岛樱子对视一眼，跟着一起用异样的眼神看着北原伊织，“谁没事会闲的视奸你啊，你以为自己是什么名人吗？＂
“真的，我刚刚感觉到一道充满恶意的视线。"总不能是耕平吧哈哈。“
见北原伊织一副煞有介事的认真模样，锦木干夏两手一摊，笑着调侃道。
诚然他跟北原伊织之间一直以来都有些鸡毛蒜皮般的小恩怨，可这次旅游的事情他还真没透给今村耕平他们那群人渣。
换言之，此时此刻的今村耕平应该还窝在他自己的狗窝里，对着纸片人妹妹发癫，根本不可能出现在冲绳，甚至来跟踪监视他们的旅行。
"估计是你之前精神绷太久，然后突然放松下来，以至于大脑产生了错觉。
"应该是这样啦。“”北原伊织稍加思索，也觉得锦木千夏这说法很有道理，于是同样没心没肺的哈哈笑了起来，“那家伙现在怎么可能会在冲绳，他都没用来旅游的经费。
像他那种宅男只会把积蓄往二次元里砸啦。“就是说啊。
“说起今村同学。“”饭田摩耶这时也出声加入了话题，“我们先前去厕所换泳装的时候，又遇到了池越先生呢，我当时还以为是今村同学跟新交的女朋友也来冲绳旅游了。
两个人长得真是
一样，就跟双胞胎似的。”奈奈华也是点点头，话语中带着丝丝惊之情。
有一说一，即便是现代社会，一般人遇到这种情况，第一反应大概都是是不是小时候父母把自己的双胞胎兄弟拿去送人了，不然为什么没有任何关系的两人会神奇的长得一模一样。
“哦呀？“
"原来他们也跑到沙滩上来了吗？"
两个人渣不约而同的挑了挑眉，紧跟着余光亦是碰撞交汇在一起，于瞬间统一了意见。
随即只见北原伊织表情浮夸的对三女说道：“啊！我突然想起我想要上厕所，所以你们先玩吧。
"行吧，快去快回。”锦木千夏挥了挥手，一副巴不得北原伊织赶紧闪人的模样倒也不是说他想欺一欺朋友妻，他单纯只是嫌起这俩电灯泡太亮了。
是的，俩电灯泡，所以毒岛樱子也发现了锦木干夏那满怀期待的视线同样落在了她的身上。只不过这还没等她张口吐槽呢，北原伊织便率先对锦木千夏怒气冲冲的发难了。
"怎么肥事啊你小子，不是说好了一起去吗？““哈？什么时候说好的，为什么我不知道？”
锦木干夏同样一副凶神恶煞模样顶着北原伊织的额头，并失口否认了对方的指责。“你还真敢说啊混蛋！”北原伊织怒气更甚。
明明在刚刚那个眼神里，他们确定了一起找借口去围观池越的下海拍摄现场，结果锦木千夏这个混蛋却突然装傻不认账，这操作属实是不当人子！
“所以说你究竟在说些什么？我完全听不懂啊白痴！“"少在那瑞着明白装糊涂了你个人渣！"
“我……”锦木千夏张口还想辩锌解反驳，但突然间又明显是想到了什么，轻叹口气，用无可奈何的口吻说道，“行吧，那我就不装了，我知道你是想去围观池越他们的拍摄现场，可我对这种事情又没兴趣啊。
不要忘了，他可是高一刚和辉夜大小姐交往一个月就成功上垒的男人，后来更是游走与雪乃她们三人间，直到现在夜夜笙歌，又怎么会对下海的拍摄现场有兴趣？
有那围观的功夫，他还不如和两位大姐姐一起在海里戏水，为世界的人口增长做贡献呢。“没兴趣？那可是下海拍.
北原伊织向上摊着龙爪手，因为情绪激动，他不仅下意识提高了语调，额间甚至也为此浮现出代表愤怒的青筋。
想想也对，在阅片无数的他的观念中，正常男人怎么可能会对下海片子的拍摄现场不感兴趣？不，应该说除了好奇下海片子的拍摄现场，他们甚至还会想亲自上去试试！
毕竟下海片嘛，你别管上没上科技，反正女主看上去很好看就完事了。"你们想去围观？”毒岛樱子这时打断了北原伊织对锦木干夏的质问。
“严谨点，不是我们，是他。“锦木干夏无情的拉开了与北原伊织之间的距离，
"童子鸡是这样的，你得理解。
毒岛樱子看看神色各异的两位锦木太太，随机沉默不语的用看垃圾的眼神望向自家男友。不是，樱子大人你听我狡辩，我其实真的只是想去上厕所。
瞬间便感到汗流決背的北原伊织，一边顶着女友压迫感十足的厌恶目光，一边慌乱辩解着。"对，只不过那个厕所是肉的。“旁边传来了某人平淡的解说声。
“就是正常的厕所！你忘了吗？我刚刚喝了很多啤酒，再不上厕所就要炸了。"忍不住了，只能先找个“阿比cue’释放一下（点头）。“
"所以说不是这样的！““都怪樱子你不给机会。““贱人！我杀了你啊！
发现女友的脸色愈发的黑了下来，北原伊织登时一边留着血泪，一边高举起电锯朝锦木干夏劈了过来。
他是真忍不了了，这个逼贱人为了整他，为了破坏他的好事，那是真的不遗余力！因此这要是再不干掉这个金毛人渣，今晚他的好事说不定就真会如泡沫一般破碎了“去死吧人渣！
“有能带的话试试看啊白痴伊织，千夏回旋踢！"
328、麻烦注意注意影响！
人碧蓝之海开始的青春
玩玩浮潜，戏戏水，顺便再教教已经克服下水恐惧的北原伊织游游泳提起教北原伊织游泳这事，毒岛樱子便忍不住想吐槽一
连游泳都不会的旱鸭子，竟然会加入潜水社团，并且还爱上了潜水这项运动。而更让她想吐槽的是，这货还是半强迫被拉进潜水社的。
说真的，哪怕北原伊织像锦木干夏那样是冲着妹子加入潜水社，她都不会产生如此强烈的吐槽欲望。“干杯！
"呼哈！爽！提及冲绳第一时间想到的果然是这里的啤酒啊！“
"没错，就像潜水后的第一杯啤酒，这边的啤酒喝起来着实是别有一番风味！”居酒屋中，两个酒蒙子畅饮一大口啤酒后，不约而同的露出了畅爽惬意的笑容。
脸无语表情的吐槽道
"也就是你们了，正常人提到冲绳，第一印象应该是阳光沙滩和大海吧。“
“毒岛樱子
奈奈华笑吟吟的接过话题，满是胶原蛋白的水嫩脸蛋上泛着浅浅的粉色，
毕竟是干夏和侠
尹织啤
酒的口感确实与众不同，淡淡的很顺口。“
"对吧，就跟奈奈华姐和摩耶姐一样。”锦木千夏深以为然的点头附和着。
听见这句话，恰好从周围收回打量视线的饭田摩耶，带着丝丝不解语气的问道：“跟我们一样？“
"跟你们一样很润。“意～“
饭田摩耶微微红着脸，用嫌弃的表情抬手推开了轻咬着她耳垂低声细语的锦木干夏的脸。
“不过不得不承认，这边噪
另一边，看见饭田摩耶这副模样，本就感到同样不解的奈奈华一时间心中又多了几分好奇：“你说了什么？"于是，锦木干夏又对奈奈华重复了一遍刚刚他对饭田摩耶的操作，并顺便用左手捏了捏对方的大腿。
这下奈奈华也露出了一副‘拿你没办法’”的嗔怪神情。"喷，能不能注意点影响，这可是公共场合。
明显是看不过锦木干夏肆无忌禅的左拥右抱行为，北原伊织发出了相当鄙夷的声音。当让，他的神情亦是如此。
只可惜，锦木干夏对他的批判不仅全然不放在心上，反而还挑似的腾出双手将两位娇妻一起揽入怀中，然后朝毒岛樱子努努嘴
“不服的话，你女朋友不是在旁边吗？“啊这
北原伊织也是立刻反应过来自己也是有女朋友的人，完全用不着去羡慕锦木干夏这个渣男才对。
于是几乎是在想通这一关节的瞬间，北原伊织便转过了脑袋：“樱子……“想都别想！
情理之中，回应北原伊织的是毒岛樱子那嫌弃与拒绝的表情，
她其实并不介意北原伊织对她动手动脚，但在那之前有个前提，即后者只是单纯想跟她贴贴腻歪，而非出于像这种对方是为了跟狐朋狗友比较的心思。
“纳尼！？”北原伊织如遭雷击。
表情凝固片刻，北原伊织轻咳一声，目光避开了锦木干夏嘲讽的眼神，强行辩解顺便再视一通后者：“我的意思是，我跟樱子是纯爱，是有高尚品格的情侣，哪像你个渣男。“
“啊.
锦木干夏喵笑着，然后正准备继续开口挖苦一番北原伊织，却看到毒岛樱子突然放下手里的酒杯，抬手回北原伊织的脑袋，接着十分霸气的吻了上去。
见状，夫妻三人皆是表情一证，随即两位太太双双露出了姨母笑，锦木干夏则是意味微妙的咂了下嘴。
没办法，谁让他们确实没亲眼见过这两人接吻的画面。“干夏，这难道也在你的计划之中吗？”
奈奈华太太一边目不转睛的看着这冒着粉色泡泡的画面，一边在锦木干夏耳边低声询问道。计划？
锦木干夏现在心中都快纠结死了，明明他只是想看北原伊织的笑话罢了。可现在.
"当然，谁让我们是一家人呢。”他努力不让自己的语气透露出哪怕一丝丝异样。
"那晚上，就让我好好奖励你一下吧，老公。”奈奈华太太声音甜腻腻的，语气中满是诱惑。锦木老爷闻言登时虎躯一震。
虽然他们平时已经试过很多不同的姿势，但这是奈奈华，一个能让他当初秒破子然一身flag的女人啊！“先叫爸爸！
密～
奈奈华乖巧遵从的喊了一声
瞬间，锦木老爷就爽的想要抱着奈奈华直接以短跑冲刺的速度奔向酒店。
“你俩又在说什么悄悄话？”饭田摩耶问着，她自然不可能会没察觉到自家男人突然的异样。"我们想回酒店了。”锦木千夏正色的低声道。
饭田摩耶秒懂，嘴角轻轻抽搐：“浮潜的时候不是已经做过了嘛，现在就算再急色，也得先吃饱肚子吧？"“可奈奈华姐叫我爸爸。
"哦吼？”饭田摩耶朝奈奈华投去一个调侃的眼神，后者登时脸色微红。
想了想，饭田摩耶挪开锦木干夏楼着自己的那只手，然后将之紧紧抱在怀中，用楚楚可怜的表情说道：“但是爸～爸～，女儿还
饿着呢，爸爸肯定不会欺负饿着肚子的女儿对吧？"锦木干夏：“嘶
坏了，大姐姐什么的果然都太会了，以至于像锦木干夏这种天赋异之人此时都感觉有点热血澎湃到顶不住了。涂！为什么这里就不能有私密点的包厢？
为什么北原伊织他们这两个碍事的家伙会在这里！1北原伊织：【？？？】
北原伊织：【有没有可能这间居酒屋是我订的？】
锦木干夏：【滚，和人接吻都能分心的杂鱼，你说你特么还能干点啥？】
“不好意思，久等了，这些是海葡/萄、花生豆腐和素面杂炒。居酒屋的服务员终于将看上去就很不错的料理端了上来。
是比起料理
，毒岛樱子的关注点更多的却是在那位服务员身上：
职业态度很不错呢，面对我们这桌（锦木千夏夫妻三人）的
情况，脸上完全没需出半分异样。"
"或许是因为这里好像会有艺人偷偷摸摸跑来光顾吧。”北原伊织解释道。
“喔？这里也会有艺人光顾吗？“奈奈华露出了谊异的表情“看样子的确是呢。”饭田摩耶一边说着，一边扭头看向一边。
329、无题，
的确是？这什么意思？
桌上的几人蒙蒙逼逼的往饭田摩耶看的方向望去，然后发现视线尽头是两个慌张拿起菜单假装在点单，实则是为了遮住自己脸的，家伙
“我说，他们该不会以为这样我们就发现不了他们吧？！
沉默片刻，北原伊织一脸自己智商被狗给强了的表情开口说道。"啊，毕竟是跟耕平那白痴长得
早一下，装作没看见吧。
一样的存在，
，姑且理解
锦木干夏垂着脑袋，摆出一副锭司令的姿势，接话道。
说实话，他此刻也有种脑子被狗哗了的感觉，可想想人家为了事业，甚至甘愿放下尊严下海拍片。
与人为善，假装暂时性失明好了
算了算了
心中一遍遍劝说着自己，锦木干夏长吐出一口气，重新往脸上挂上一抹笑容。然后。
“奈奈华姐、摩耶姐，我们来合照一张吧。“樱子，咱们自拍一张呗。
两个拟人生物同时掏出手机打开相机功能，笑容凶恶的与各自的女伴合拍了一张
就是吧，可能是出于某些不可言说的存在，这两个家伙选的拍照角度，恰好把某另外两人给一起进了尽头里。
拍完照，俩拟人生物先是动作整齐划一的检查了下照片，而后抬眸对视一眼，面上笑容愈发阴险不似人“你们两个是不是又在计划什么不好的事情？
见两人双双带着大反派似的邪恶笑容，毒岛樱子不禁狐疑道"没有没有。
“是樱子你太敏感了。
锦木干夏和北原伊织顿时齐齐摇头，一脸人畜无害的矢口否认道。然而，似乎是想到【三个男人凑到一起会自动诞
个点子王】这种事，毒岛樱子眸中狐疑之色不减半分。
“总之，先尝尝这里的料理吧，这道料理加点泡盛辣椒再吃味道会更棒，北原伊织一手拿起一瓶泡辣椒，一手端起跟前的素面杂炒，企图转移话题。他的话音刚落，
，千夏捧眼立刻便接过了话茬：
“唾，是这样吗？
“那必须的，来之前我可是做足了旅游攻略！“哪我也加点试试，摩耶姐你们要吗？"锦木千夏一边往自己那份面加辣椒，
边对两位妻子询问道。
"可以啊。”饭田摩耶两女欣然点头，
"樱子你们要加的话，记得小心点。“北原伊织出声提醒着，“这是将岛辣椒浸泡在泡盛酒里制成的，加哆多了可能会醉
抖，跟着汗颜不已的将辣椒瓶拿高到与眼睛持平的高度
闻言，毒岛樱子登时小手一
在这一瞬间，她不知是自己出了问题，还是冲绳这个地方本身就跟北原伊织他们一样有毛病。"感觉是梓他们会很喜欢这种调味品呢。
饭田摩耶同样是将辣椒瓶拿在眼前轻轻摇晃着，笑吟吟说道。奈奈华对此不可置否，亦是笑道：“因为跟酒有关嘛。"嗯，我会安排的，然后等回家自己做着吃。”锦木千夏说。“我也要，千夏你不准吃独食！”北原伊织叫着
由于锦木千夏他们这一家人都喝了酒，因此回去的时候，是四宫家的一名黑衣老哥充当了负责开车的司机师傅。
没多久就将锦木千夏他们送到了北原伊织提前预定的旅馆。
而该说到底是四宫家的人，开车不但稳的一批，同时还快的起飞，
办好登记入住，北原伊织丢下一句晚安，就急吼吼的拉着毒岛樱子快步朝他们的房间走去"还真不是一家人不进一家门啊，伊织这弟弟就跟千夏一样急色。
望着小情侣的背影，饭田摩耶不由想起了她和锦木千夏登记结婚的那一晚，于是忍不住轻笑出声道
“首先，我认为摩耶姐你这谚语用的有点不合适；其次我认为是伊织影响了我。”锦木干夏一本正经的自我辩解道。“你是说男高的伊织影响了在秀知院脚踏两条船，不，三条船的你？“
“当我没说。”锦木干夏果断投降，表示不跟亲亲老婆争。“真好，过了今晚就万事皆定了。“
奈奈华微微歪头，左手轻轻搭在脸颊上，满面欣慰的说道。
只要过了这个晚上，她这个做表姐的就彻底不用再一直担心北原伊织的人生大事，不用再优愁会不会对不起舅舅和舅妈对他们家的信任了
“要是伊织以后始乱终弃，或者樱子甩了他呢？”某人忽然问了一句不合时宜的话。
奈奈华精致面庞上的欣慰笑容瞬间一僵，跟着身上散发出极其恐怖的气息：“那伊织就只能以死谢罪了。“
喔，这下伊织那人渣就算只是为了保全他自己的性命，以后也得努力跟樱子锁死在一块了。可惜，明明还想在今天晚上搞一下事来着。
锦木干夏心中叹息着，随后对跟着他们的黑衣老哥问道：“我安排的事都办好了吗？”"放心吧少爷，都已经办好了。“黑衣老哥微微身。
“"叫我家主。.是，家主。“去吧。
等黑衣老哥离开后，饭田摩耶才好笑的看着锦木干夏：“你不怕辉夜收拾你吗？"
"为什么要怕？”锦木干夏轻哼一声，腰杆挺得笔直，"可今时不比往日。
"大不了我鞠射尽痒就是。“哪死而后已呢？"
"至少让我活到看着孩子平安诞生吧。
"我其实在高中就可以宣称自己是四宫家的家主了。
话音落下，锦木干夏瞬间察觉到两位妻子的目光落在了自己身上，心中暗道一声坏了。本来今晚应该是一场和谐友爱的纯享受局，现在却因为他的一句话彻底变成了压榨局沉默片刻，锦木千夏挤出一抹微笑，提醒道：“我们明天还要出海潜水呢
“不过反正有时间，明天鸽掉潜水活动也没什么。
“我们记着呢。“两位大姐姐笑颜如花，
干夏的腰子：坏了，这俩大姐姐真是冲着它来的。也罢，不就见招拆招么，我会！
锦木干夏心中想着，重新用神神秘秘的口吻出声说道：“哦？你安排了什么？"
“鸽掉潜水活动这种事稍后再讨论，你们就不好奇我安排他们做了什么吗
“我让他们把伊织他们房间里以及他们自己带的TT都换成了动过手脚的。哎，为了舅舅舅妈他们这个家，我干夏真是操碎了心啊。
330、DOI，爽！
总之这晚无话，唯有夜雨落芭蕉之声连绵。
哦对，还有千里之外池越本人看着自己登上流行趋势排行以及未婚妻手机上收到的某张三人合照一脸惜逼。
于是次日早上，两队人重新在旅馆大厅汇合。“夏！“
上一秒还走路带风、脸上神采飞扬，一副自信放光芒样子的北原伊织，下一秒看见锦木千夏三人，便突然鬼哭狼豪的冲了过来对此，本来还哈欠连天，只手扶腰的锦木干夏瞬间眼神一凝，紧跟着向前拉开与两位妻子之间的距离，双手一探，抓住北原伊织的胳膊就是一个重重的过肩摔
"我知道你丫很兴奋，但我还是认为你不要太兴奋吗，因为那样会显得你很不对劲。“没错，就踏马离谱！
谁家好人会在和女朋友初尝禁果嗯.
锦木干夏稍加回忆了一下刚刚毒岛樱子的走路姿势，确认这俩昨晚把该做的都做，于是才继续腹诽。.会在初尝禁果的第二天早上，泪眼汪汪的扑向好义父的？
与以往完全不一样，北原伊织并没有因为锦木干夏这个毫不留情的过肩摔就与之掐起来，而是十分麻溜的从地上爬起来，把锦木干夏拉到一边。
“我终于知道女人是什么滋味了！”北原伊织脸上泣涕横流，可见他此时此刻的心情依然激动。
18年／整整18年！
他终于体验上了与锦木干夏这个渣男差不太多的经历了！
“喔，可真是恭喜你啊。”锦木干夏背着双手，一脸漠然的棒读恭喜道。
虽说北原伊织他们两个是他‘生动”摄的媒，但真当这俩走出那一步，他终究还是感到心中一阵憋闷与不爽。要不破坏一下他们之间的感情？
回想到昨晚奈奈华那对未来北原伊织杀意凛然的模样，锦木干夏情不自禁的思考起了“破坏北原毒岛感情计划”的具体执行方案
找个风尘女子让伊织这家伙出轨被毒岛樱子抓奸？1还是找个南通人让这货出柜？
….玛德，怎么感觉如果是这货的话，无论安排谁都像是在糟践别人，然后便宜他呢？锦木干夏如是苦恼着，看向北原伊织的眼神也愈发幽深。
而北原伊织明显还没从摆脱童贞的激动心情中恢复过来，根本没有注意到锦木干夏看他的眼神已经逐渐不对。
“我跟你说，我和樱子总共做了四次，不，五次！”北原伊织抬起五指用力分开的右手，满面激动的跟锦木千夏炫耀着。
“哇偶，那你真是很棒棒哦？忘了人家今天要考潜水执照的？”锦木千夏吊起死鱼眼，呵呵冷笑道，
五次，该说是毒岛樱子身体素质比小爱还牛皮呢，还是说她可能早就体验过这种事？
“我当然不可能忘。”北原伊织露出一副【你把我当什么人了】的表情，而后继续跟锦木干夏解释起来，“这五次里只有最开始的两次是连在一起的，另一次是今天早上。
那还有两次呢？
"第三次是裸足，第四次是在浴室里用腿，嘿嘿嘿…”北原伊织说着说着，便情不自禁的的狠琐笑了起来。
“你丫玩的还挺花。“不敢当不敢当。"然后，感觉怎么样？
“爽！”北原伊织不假思索的即答道。
对比起自己打胶，他只能表示DOI，爽
“对了，话说回来你第一次坚持了多久？"
北原伊织明显是想到了什么，压低声音神神秘秘的询问道。第一次？
老实说锦木千夏真不记得他第一次结束用了多少时间，他只记得当时辉夜直接昏过去了
不过即便不得时间，却也不妨碍他猜到北原伊织会突然问他这个的原因是什么。"怎么，你第一次很快？“
“扯，我第一次半个小时。”北原伊织失口否认。"不是两分钟吗？”锦木干夏坏笑着。
话音落下，北原伊织神情明显一僵，但还是嘴硬道：“你丫才两分钟，我说了我第一次半小时！
“是吗？可你家樱子大人明明说了你第一次只有两分钟。”锦木干夏一边说
一边拿着手机在北原伊织眼前晃了晃
北原伊织表情登时彻底凝固在脸上，接着仿佛脖子生锈一般，咔咔将头转向毒岛樱子那边，然后看到后者被两位少妇大姐姐逗弄的满面通红。
对面，饭田摩耶显然是察觉到了北原伊织的视线，笑吟吟的也朝他挥了挥手里的手机。北原伊织：“
“你丫到底是在什么时候跟摩耶姐互通情报的啊铁畔亚罗！
直接零帧起手巨人化的北原伊织，满面凶恶的一把抓住了锦木干夏的衣襟。
要合理利用碎片时间啊白痴伊织！”锦木干夏同样瞬间化身嘴角溢出白烟的巨人，
“我可是还未你准备了一份大惊喜呢，还不
赶紧说声谢谢义父，你这个不孝子！“
“哈？大惊喜？是你丫又给我挖什么大坑了才对吧，孙贼，还不老实的速速交代出来！
“呀吼？你这人渣是被迫害妄想症又复发了是吧？居然这么不识好人心？““你？好人？
“不然呢，哦对，忘了跟你说了，你辉夜义母第一次是直接晕过了的哦！“哦吼！你是在跟我炫耀吗禽兽人渣！
北原伊织一阵咬牙切齿，他宁死都不会承认他真的有被眼前这个人渣给骑脸秀到可恶！
果然还是会感到很嫉妒很不爽啊！
怎么什么天赋异烹的好事都被锦木千夏这个人渣小白脸给占去了！“你好，我们想要退房。
就在两头巨人互相僵持不下的时候，一道令他们感到无比熟悉，但听上去又感觉异常有气无力的声音忽的从前台那边传了过来。理所当然，不止是他们俩，包括奈奈华她们三人也被这道声音吸引了注意力。
放眼看去，发现视线尽头一个是今村耕平的正面，一个毫无疑问是吉原爱菜的背面。“那是耕平和妆尸兽吧？”
盲音有气无力的妆尸兽。“
"嗯，是燃尽的耕平
和声
两个人渣望着前台那边的两人，彼此小声交流着。
“要不喊一声试试？”"安（子……
“软？耕平还有爱菜，你们原来也到冲绳来旅游了吗？
331、你说你叫桃乃木樱子？
吉原爱菜的天塌了！
因为事情从头说起会显得很几长，所以这里简单概括一下就是：
她偶然得知北原伊织要带毒岛樱子到冲绳旅游，于是心知北原伊织途中肯定另有所图的她，立马便借口到中绳看水树夏夜广播收录现场，把今村耕平骗到和她一起先北原伊织他们一步坐飞机赶到冲绳；
接着，等北原伊织他们也到冲绳后，就开着租来的中置后驱敬篷车进行尾随跟踪，一路被秀的呕血不止，
最后，当在北原伊织他们房间门外听见里面传出的令人脸热无比的奇怪声音时，她那悬停已久的幼小心灵，终于是死的不能再死“可恶，我的青春居然如此轻易就被粉毛狐狸精给杀死了！”
想到北原伊织从今往后彻底沦为毒岛樱子的掌中玩物星怒黎，吉原爱莱便感觉心痛到无法呼吸，并且忍不住再次热泪洗面。叮
电梯提示音忽的响起，吉原爱莱下意识看了眼，发现他们原来已经来到了旅馆的一楼。..罢了，本来这趟其实就不该来的。
沉默片刻，吉原爱菜一边自嘲的笑笑，
一边腾出手随意的擦去眼角泪珠，而后一手拉着行李箱，另一手牵着已然虚脱到脱相的今
村耕平走出电梯，来到旅馆前台办理退房。
而也就是这时，她突然听到从身后传来了一道无比熟悉的属于奈奈华的声音“软？耕平还有爱菜，你们原来也到冲绳来旅游了吗？"
吉原爱菜：(‘"）“爱菜？"
没错了，这就是奈奈华姐的声音。
感受到背后那几双异样的目光，吉原爱菜只感觉自己整个人都直接麻了。
如果她没记错时间的话，现在应该都快到八点了吧，怎么这群人还在旅馆大厅没有离开啊！“爱菜，你没事吧？”这次是摩耶姐的声音
可恶，再这样下去尴尬的绝对只会是我，只能选择跟他们爆了！
念至此，吉原爱菜果断撒开行李箱和今村耕平，跟着回身朝锦木千夏等人露出一抹尴尬又不失可爱的笑容“你们是在叫我嘛，初次见面，我叫桃乃木樱子，是一名即将出道的新人演员。
锦木一家：“哦哦。北原伊织：
“新人演员啊。
脸黑黑的毒岛樱子：“好巧啊，居然跟我的名字一样呢。这白痴真以为这样就能蒙混过关吗？
而且真亏她能临时想出这么个姓名来恶心她啊！
沉默。还是沉默。
察觉到周遭的气氛正迅速变得越来越尴尬，而锦木干夏他们又只是用古怪的眼神看着吉原爱菜，以至于后者只能迷续想办法主动挑起话题。
“哦对了，这位是我的搭档，艺人池越勇一先生，我们正在冲绳这边合作拍电影。“是喔，拍电影啊。
“看池越先生这油尽灯枯的模样，内容应该很丰富吧。
锦木干夏和北原伊织一边用棒读的语气附和说着，一边眼神复杂的看着好像枯叶一般被吉原爱菜用力来回摇晃，最后轻飘飘倒在地上的今村耕平。
所以到头来，昨天从头到尾一直跟他们偶遇的根本就不是什么池越和下海女演员，而是根本就是今村耕平和吉原爱菜这两个大白痴才对
“哪个爱菜．
"爱菜？那是谁？“”吉原爱菜露出了【爱菜是你们朋友吗】的疑惑神色见状，刚刚开口的饭田摩耶，此刻眼神亦是变得愈发复杂起来
“好吧，那么这位桃乃木小姐，我想说就算是拍电影，那种事情也应当节制，毕竟不是谁都能像我丈夫这样天赋异烹的。
所以说不是你们想的那种电影啊吉原爱菜心中羞恼的抓狂大叫着。
另外都怪耕平，明明往车上挂什么条幅不好，却偏偏要挂那种引人误会的！
"不，摩耶姐。”锦木干夏在今村耕平跟前，用从身后摸出来的矿泉水不断戳着后者干枯的面庞，“既然这位是池越先生的话那有可能是桃乃木小姐体质更胜常人也说不定哦。
的确，能把池越先生压榨到对摩耶
泉水戳今村耕平的脸。吉原爱菜“.
的声音都生不起反应，桃乃木小姐还真是人可不貌相啊。”北原伊织说着，手上也在用石
结果这群人完全没一个人信她的说辞啊！
事实上，锦木千夏他们对此同样感到地也十分无奈
他们倒是想尝试着假装相信吉原爱菜
就
下这情况，他们能强忍着不去提摄制组的问题便已经很给她面子了
"总之，虽然他是现在这种不怎么好的状态，但他确实是池越勇一先生无疑。”吉原爱莱强笑着坚持了自己的说法。“嗯？…
今村耕平的口中忽然发出模糊不清的声音，从而引起了旁边锦木干夏两人的注意
他们相视一眼，跟着一起侧头将一侧耳朵凑向今村耕平，而后总算是听清了后者在说什么。
….什么池越，什么Hidaka酱之类的，对我来说都已经无所谓了．"Hidaka酱？那是谁？"北原伊织抬起头，朝众人发出了疑惑的声音。
“应该是业内的雏鹤里菜小姐吧。“”饭田摩耶思索着说道。“所以是这位维鹤小姐身上出什么事了，才导致他这样的？
锦木干夏这时也看向饭田摩耶，后者立刻会意的拿出手机开始上网搜索有关维鹤里菜的事情，而后忍不住发出惊的声音。“峡？！雏鹤小姐居然在昨天宣布结婚了！"
话音刚落，锦木干夏和北原伊织便立马发现今村耕平的眼角消出了殷红的血水。.看来根本问题已经找到了。
"但他的泪水看样子应该也是早就已经流干了。
话说完，二人又是一阵沉默，而后才双双拾头望向吉原爱菜，齐声问道：“然后，你还要继续装下去吗妆尸兽？"…都说你们认错人了啦！
装？装个屁！先跑路再说！
332、涩涩那些事
妆尸兽，妆尸兽，吉原爱菜跑路啦！
她一手行李，一手今村耕平，在锦木千夏他们呆滞的目光中，华丽丽的跑路啦“你们怎么看？"
沉默良久，北原伊织率先回头对同行的其他人询问道。
"我站着看。“锦木千夏斜了一眼北原伊织，而后重新望向门口。
真不愧是他们PaB的女成员啊，先不说那一身的行李有多少公斤，就今村耕平的话，哪怕他看上去像是被吸干了阳气，那起码也得有个45公斤打底吧？
然而，就是这样重的一个成年宅男，居然就那样像是风筝一样，水灵灵的被吉原爱菜嗖一下放着跑了！1Cn"邪种蠢劲，只能是你们社团那个妆画的很浓的那个女生吧。“”毒岛樱子一脸无语表情的吐槽道。
“樱子不用那么生份啦，和我们一样叫她妆尸兽就好了。“北原伊织如是说着，而后被奈奈华不轻不重的一手刀砸在头上。
“伊织你这是不对的，你们自己平时这样叫暖菜也就算了，怎么能让别人也这么称呼爱菜！“奈奈华不满的说教着，跟着又目光担优的望向门口，“话说爱菜他们没关系吧，看上去两个人状态都不怎么好的样子。“
"干夏，能把他们找回来吗？”饭田摩耶朝锦木干夏询问道。“哦，虽然这是在冲绳，但问题应该不大。“
锦木千夏一边说着，一边已经掏出手机拨了个电话出去，接着简单交代了电话那头几句后，他便挂断电话，朝几人牙一笑。“行了，先找地方吃早餐吧，他们待会儿会跟我们汇合的。
“哪不错，折腾一晚上，肚子早就饿了。“”饭田摩耶也笑了起来。
奈奈华闻言也是柔柔一笑，朝这次旅行的发起者问道：“伊织有什么推荐的地方吗？"
不过令人感到出乎意料的是，被问到的北原伊织居然表情楞了愣，满眼范然的下意识反问了一句：“早餐的话，不是随便吃点就行吗？“
"怎么了？”见大家都沉默不语的町着自己，北原伊织顿时更加茫然了。
他认真想了想，早饭这种事确实随便整点就行了，完全用不着专门提前找啊。
“没怎么。”锦木千夏深深的看了一眼北原伊织，随后对奈奈华说道，“奈奈华姐，你再去开间房吧，嗯，耕平他们的房间应该还没打扫，就开他们间好了，早餐的事我来安排。
"行，可以的话，记得要一份红豆饭。“"奈奈华，我跟你一起。”1Cn
脸色泛红的毒岛樱子犹豫了下，还是在恶狠狠的瞪了一眼北原伊织后，也朝旅馆前台走了过去。
北原伊织被瞪的一头雾水，他思考了下，发现想不出个所以然，于是对锦木千夏说道：“特意让奈奈华姐续耕平他们的房间，果然是为了那个吧？”1Cr
"当然。”锦木干夏神色一正，画风陡然硬汉起来，“你不是也很想知道吗，耕平那家伙昨天究竟有没有登dua郎？"
"说的没错。“北原伊织瞬间也硬汉了起来，随手摆出了锭司令的姿势，眼神深邃，“确实需要确认那家伙究竟有没有跟我一样更上一层楼呢，话说那两个人之前居然一直在暗搓搓交往吗？"
"虽然但是，也不排除误会的可能性呢，毕竟那可是耕平和妆尸兽。”
….这话莫名有种很强的信服力呀。“"因为是那两个人嘛。
“说起这个干夏。”北原伊织忽然缓缓转过头，一脸正色的对锦木干夏问道，“是不是果然真枪实弹会更爽？"
没等扭过头来的锦木干夏开口，北原伊织便又已经将脑袋转了回去，一副感叹模样的说道：“应该会更爽吧，但我又不是你这种家伙，真枪实弹万一中招的话，会很麻烦啊。
“可以让樱子吃药啊，实在不行到时也可以直接打掉。”锦木干夏提出建议道。"可那对樱子身体不好。“北原伊织微微摇头，语气认真的说着。
而该说不说，哪锦木干夏不怎么愿意接受，可北原伊织在这一瞬间确实给了他一种长大了的强烈既视感。不过也就只有这一瞬间了，在这一瞬之后，北原伊织不出锦木千夏意料，开始神情焦躁的疯狂啃起了指甲。
“再说，要是真让樱子打胎的话，奈奈华姐肯定第一个不会放过我，然后老爸、老妈还有小那家伙到时也会第一时间杀过来对我进行人道上的毁灭。
“喷你还真是有自知之明啊，话说你只要瞒着他们不就行了。“10
我倒是能满，可你这家伙肯定会偷偷告密对吧？“"怎么会，我们可是挚友啊！
“你丫说这话时，要是画风能正常点我可能就信了。
北原伊织用余光了一眼画风抽象，笑容阴险扭曲的锦木千夏，面无表情的吐槽道。
再看锦木千夏，在被挚友不留情面的戳破真面目后，他一点也不感到羞恼，很自然的就回归了正常画风。“说正经的，就算中招了也没关系吧，你反正你又不是山本他们那种真需要自己白手起家的普通大学生。“
“就因为这样，我才更不想让樱子中招啊。“北原伊织的面容五官都已经扭曲起来了。锦木干夏．
讲道理，不管多少次看见北原伊织露出这副无比抗拒的模样，他都会感到很无语。因为他也曾换位想过，如果他当初没有认识辉夜和雪乃的话，那他绝对会…．要么入赘四条家，要么把书记和她两个姐妹全给祸祸了，俟嘿～
毕竟即便是第一次换位思考，那也是知道北原家里是开温泉旅馆之后的事了，然后那个时候的他已经成了一支庞大舰队的指挥官了。
玩笑归玩笑，看着北原伊织五官全部到一起的模样，锦木千夏最终也只是抬手重重拍了拍前者的肩膀，口中长叹一口气。“不是，千夏，你这突然的深沉让我有种很不妙的预感啊，老实交代，是不是你小子又偷偷做了什么背刺我的事情。“
想多了，我只是突然想到再过几个月，我就要成为一名光荣的父亲了。““我特么！“
333、吉原爱菜：已老实，求放过
没过多久，原吉原爱菜与今村耕平的房间
锦木干夏目光游离在眼前这一男一女之间，最后完全停留在其中死死低垂着脑袋的女生身上。“我没记错的话，是桃乃木樱子小姐？“
女生没回答，只是身子不由自主的颤了颤，然后将脑袋埋的更深了一些。
不要回答！不要回答！不要回答！回答了就彻底社死了啊，吉原爱菜！
“拒绝回答吗？”锦木干夏说着又町了几秒吉原爱菜，而后脸上泛起一抹轻笑，“看来阁下的嘴跟我们社的一位同伴一样很硬啊
但是.啪！
锦木干夏突然打了个清脆的响指，并顺势朝旁边的北原伊织勾了勾手。
接着，瞬间领会到他意思的北原伊织，立刻换上一副恭敬模样，双手将一脊照片递到锦木干夏的手上。“华夏有句古话，叫做吸吸务者魏俊杰，如果阁下依旧坚持保持沉默，相信这些应该能撬开阁下的嘴吧。
吉原爱莱仍然没说话，不过却是偷偷瞄了一眼锦木干夏手里的照片，而后瞬间破防。因为照片上不是别的，正是她加入PaB后的诸多美好青春回忆。
草
你们哪来的这些照片啊！？
边羞恼的大吼着，吉原爱菜一边猛地起身伸手想要去抢锦木干夏手里的照片，然后被早就对此有所防备的后者轻易躲过。
“桃乃木小姐这话说的可真有趣，这是我们社团平时的照片，你说我们哪来的？“我的意思是，你们从哪掏出来的！"
“白痴妆尸兽，你是昨天做到石乐志，忘记我们是什么社团的吗？”北原伊织也不再装什么训练有素的四宫侍者，摆出一副芭蝇
哥上身的样子朝吉原爱菜大声说道
"再说了你不是什么桃乃木樱子么，用得着这么激动？“
吉原爱菊闻言，表情和身子都是瞬间僵了僵。坏菜，刚刚反应有些过激了！
不过都怪这两个不当人的家伙，居然拿出那种照片出来，他们难道就不觉得丢人吗？1
哦对，他们甚至对此引以为傲来来着.所以现在要怎么办？
面对两个人渣那压迫感愈发强烈的视线，吉原爱莱不禁疯狂的运转起早已被酒精侵蚀不少的脑子，然后一
她先是看看锦木干夏，接着再瞅瞅北原伊织，最后沉默着坐了回去，并且还又垂下了脑袋。俩人渣：“？”
"好久不见啊两位。“片刻的沉默后，吉原爱菜重新抬起了头，朝着眼前的两人露出了十分得体的笑容，
，“你们是想要我的签名
吗？
好久不见？还签名？
听着吉原爱菜的这番话语，本来还在猜测她会搞出什么新花样的锦木干夏两人，瞬间感觉他们的智商被对方强行寺走拿去喂狗接着被拉出来用磨豆浆的石墨反复碾压。
“她是这样说的呢干夏，你听见了吗？”北原伊织一脸气极反笑的表情。
“啊，当然听见了，只是……锦木干夏微微点头，脸上也是露出了和谐友爱的微笑，“签名什么的就算了，我倒是蛮好奇下海片是怎样拍的
“哦，的确呢，我也很好奇这种片子是怎样拍的呢。
“是吧，所以要是有正好充实这一行业的人现场演给我们看就好了呢，你说对吧伊织。“啊啊，完全没错呢。
两人一唱一和的说着，并同时用不怀好意的表情死死町着吉原爱菜。
.这不太好吧，我们拍的是正经电影。“吉原爱莱表情僵硬的咽了咽口水，仍试图继续挣扎求生。北原伊织：
“下海片拍摄中？"
吉原爱菜：
锦木干夏：“反正都是两个人的电影，区别应该不大吧。“不不不，区别很大的。"
”吉原爱莱辩解着，“而且我们现在也没拍摄器材不是吗？"
"没关系，我们反正看的是现场，有没有拍摄器材不重要。
“当然要是桃乃木小姐觉得没有拍摄器材，就进入不了状态的话，我可以立马安排人送器材过来。国！
说到底，你们就是想看我跟耕平那家伙现场做是吧？
吉原爱菜心中无比抓狂的咆哮着，顺带还把今村耕平的祖宗十八代给问候了个遍。要不是这家伙昨天挂那种牌子，她今天又怎会遭遇如此困境！
“喂，给我送一批请等一下！
吉原爱菜眼疾手快的按下了锦木干夏拿着手机的那只胳膊，然后双手合十于头顶，朝两人九十度鞠诚愿道歉道。“万分抱歉，刚刚是我太不知好了，现已老实，请求放过！"
见状，两个人渣相视一眼，随即双双轻笑出声。“是桃乃木小姐说笑了。
"我们果然还是更想看现场拍摄。吉原爱菜：
“差不多可以了，你们不要再继续下去了。“赶紧过来吃早餐。
房间里看不下去的两位大姐姐此时终于是出声叫停了两个人渣对吉原爱菜的社团霸凌行为。“所以，你们是偶然中了冲绳二人游的大奖，才会也来到冲绳的？“
吃饭的时候，随着奈奈华温柔的询问，众人也是得知了吉原爱菜他们会出现在这里的缘由
至少，按照吉原爱菜的说法，他们是为了不浪费大奖，才来的冲绳，结果不曾想在旅游的第一天就偶遇了锦木千夏他们这一大伙
“就是这样，为了避免产生不必要的误会，我们才会伪装成池越先生和女演员的。“真的是这样，可为了避免误唔唔唔．.……
毒岛樱子表情狐疑的说着，只是她话还未说完，就被一只炸虾堵住了嘴。
“樱子，快尝尝这边的炸虾，也跟日本的炸虾风味不同哦。”始作诵者饭田摩耶如是说着。哪有不一样，不跟日本的炸虾一个味道么？
毒岛樱子嘴里叮着炸虾，用疑惑的目光看向身边的饭田摩耶。“怎么了？”饭田摩耶微笑着。
.没什么。”毒岛樱子沉默片刻，含糊不清的回道。
她已经完全明白了，这群人其实心中都清楚吉原爱莱还是在跟他们撤谎，只是相比之前的谎言，他们更愿意相信这次的谎言。因为这是他们对吉原爱莱这个白痴的一种保护。
“话说回来干夏，你点这么多生蚝海参，为什么一口都不吃啊？”北原伊织发出了疑惑的声音。“这都是给你准备的，我吃这些玩意腿软。“锦木干夏随口说道
334、我们可是同一个社团的好伙伴啊
不管怎么说，吉原爱菜他们俩的这事姑且就算是这样翻篇了。
然后等吃完早餐后，吉原爱菜又眼神犹犹豫豫的表示她和今村耕平打算结束这次旅程，准备提前回伊豆去了。
..而且你们看嘛，耕平这个样子，接下来肯定也玩不开心的。
为了能让自己的理由看上去更加充分自然一点，吉原爱莱几乎是完全没有经过思考的，就一把又将今村耕平扯了过来。几人闻言，不约而同的看向今村耕平。
不出意外，他还是一副魂不守舍，仿若被女妖精榨干精气的枯模样，哪怕早餐时北原伊织给这货也塞了不少生蚝海参
“也不一定吧，接下来大家可以一起去潜水啊。”奈奈华提出了不同的意见，“好不容易来一次冲绳，要是不潜一次水，那也太让人感到遗撼了不是吗？"
“这.
吉原爱菜心思明显产生了动摇，但当她下意识用视线扫过北原伊织和毒岛樱子，眸中顿时闪过一抹晦暗。
轻轻抿了抿嘴唇
地最终还果
摔摔头
“话是这样说啦，可这次终究和往常
说这话时，她吉原爱菜的视线是先后落在了锦木干夏和饭田摩耶身上，各种意思不言而喻。“行吧，那我送你们去机场。”锦木干夏看看吉原爱菜，再看看今村人干，随后沉吟着说道。
“，这就不用了吧，你们应该还有自己的事要做不是么？“"白痴，你以为先前我为什么叫人把你们抓回来？“
"难道不是因为发现了我们的身份而感到恼羞成怒么？“
"你真是白痴到无可救药了啊妆尸兽，我那看你们俩的样子不对，担心你俩路上出事！”锦木干夏瞪大眼睛，很是痛心疾首的冲着吉原爱菜吼道。
“是，是这样吗？”吉原爱菜被唬的缩了缩脖子。
“不然还能是哪样？“北原伊织这时也是一副受气小女人模样的噶着泪凑上来帮腔，“我们这么担心你们，你们却以小人之心度君子之腹，我们可是同一个社团的好伙伴啊，你居然如此不信任我们！？“
“那个，我应该信任你们吗？”吉原爱菜脱口反问道。
老实说她是真没别的什么意思，主要就这仁货色平时的情况，她确实在一般情况下很难对他们产生信任。
"难道不应该吗？“俩人渣齐刷刷捏紧了拳头，神色变得挣拧可怖。"啊，那还真是抱歉。
"你以为现在道款就有用了吗？
"如果道有用，那还要警察干什么？”
"所以你们想怎样？”吉原爱菜看着两个仿佛快要气炸的家伙，表情无奈的叹了口气。"想怎emmm.
锦木干夏忽然冷静下来。
别说，他一时之间确实也想不出让吉原爱菜怎样的事情要不让她灌点生命之水？
他想着，然后也正是这时，他听见了北原伊织满是义正言辞口吻的话语。"什么怎样，那当然是让我也去送你们到机场！
话音落下，在场所有人都朝北原伊织投来尽是问号的目光，不过他本人倒是仿若未觉，脸上变脸般换上一副阳光大男孩的笑容
“不是刚说了吗，我们可是一个社团的好伙伴啊！““真只是这样？”锦木千夏狐疑道。
直觉告诉他，北原伊织这货心中绝对还打着什么不为人知的小算盘。
“就只是这样。”北原伊织面不改色的点点头，“再说了，万一你们回去又暗搓搓借这事背刺我一手，我到时候岂不是又得倒大霉？“
锦木千夏町着他，好几秒后才也是点了下头：“说的也是。
"凸(血）！你特么真打算背刺我是吧？”表情微僵的北原伊织瞬间炸毛。“不不不，你会错意了。
“不可能！你丫就是想背刺我！“
“走了走了，还要送妆尸兽他们到机场去呢。
就这样，一行人吵吵闹闹，有说有笑，气氛还算融洽的一起离开房间，下到大厅，最后直接出了旅馆·……倒在地上的锦木干夏低头看着身上把自己绑成猪儿虫的绳子，不禁陷入了沉思。
"哎呀，干夏你怎么倒在地上了，还被绳子绑上了？““不对，伊织他们两个怎么不见了？“
“对啊，他们刚刚不是还跟我们在一起吗？怎么突然就不见了？
几个女孩子一边问着，一边急忙把锦木千夏扶起来，神色惊疑的四处张望着。
要知道明明上一秒北原伊织他们还和她们聊天呢，结果这一回头，好家伙，一个莫名被绑成猪儿虫倒在地上，两个干脆凭空消失不见了。
是老天看不惯这仁货，终于对他们下手了，还是单纯的灵异事件？"有脏东西跟着上岛了。”锦木干夏沉着脸开口道。
"脏东西？”吉原爱菜愣了一下，随即表情变得紧张起来，“你说的该不会是我想的那种脏东西吧？"
"不可能是那种吧，现在可是白天。“毒岛樱子说着。"的确不是你们想的那种。”锦木干夏说。
两女松了口气，但紧跟着又听见锦木干夏说：“那是比阿飘还要邪恶的一群家伙。“"比阿飘还邪恶？"
“总之这事你们不用管了，该干嘛干嘛去吧，妆尸兽的话也先跟着摩耶姐她们一起去。“”锦木干夏吩吋着。"哪你呢？”饭田摩耶眉头轻的问道。
我？”锦木干夏垂眸看向手里的麻绳，脸上泛起一抹阴冷的笑容，“我当然是去有仇报仇有怨报怨。
锦木干夏没理会女孩们的疑惑，而是腾出手打算掏手机摇人。然后就在这时，一个和噶的大叔突然出现在了他的视线中。“哟，大叔。“
"有事？”咪咪眼的大叔朝锦木干夏投来询问的目光。"有点。“锦木干夏微笑着，
“我想问问，你家出租直升机吗？“
"出租直升机，你会开？”咪咪眼大叔饦异道。"所以你家有直升机出租？
"一般是没有的，如果你需要的话。
335、抱了伊织还有耕平
从大叔的话来看，他家大抵是真的有私人直升机。
不过考虑到那几个人渣的行动力，锦木干夏估计他边直升机才刚起飞，北原伊织他们就已经被那群人渣处理掉，甚至可能连渣都没了
所以，基于以上这种考虑，锦木干夏最终还是选飙车。不对，等等。
我为什么要去救他们？
望着前面马上就要被自己追上的白色微面，锦木千夏脑海中突然泛起这样一个疑问，紧跟着过往的一幕幕亦是电影胶片一般不断于脑海中浮现：
打电话试图破坏他和古手川姐妹之间的感情；迷（）药手帕；
灌酒；灌酒：灌酒
正思考间，锦木干夏忽的又于无意间发现自己不知何时已经松开了一些油门。察觉到这一点的他先是楞了楞，随即脸上带起一抹轻笑
虽然很可能会让奈奈华和小伤心一阵子，但抱歉了，伊织还有耕平，我会竭尽全力尝试将你们从那群人渣手里救出来的！至于北原家里..
锦木干夏想到了北原伊织昨晚用掉的安全套，以及他之前在北原家里发现的妇产科医生名片，于是默默将自己的临时座驾设定成了自适应巡航。
话说要不再去加个油？1
嗯，还是算了，鬼知道加个油的时间，那群人渣会把那两具尸体带到哪去。“喂藤原，后面那辆车好像在追我们。
微面上，坐在副驾驶上的山本突然从后视镜中发现了后面的黑色奔驰，神色顿时微凝。
"可恶，还真是。“”经过山本的提醒，老实人藤原此刻也发现了后面的奔驰车，并且隐约还认出了开车之人的身份，“好像是锦木，那家伙追上来了！
“踏马的，那混蛋怎么会这么快就追上来了，另外他是怎么知道我们前进路线的。“山本满脸阴的咬着指甲。按理说，就算四宫家
家手眼通天，锦木干夏也需要先通过某些方式调查他们的行进路线，然后才能采取行动才对。
但是就眼下这情况来看，那个无耻吃软饭的卑劣人渣分明是没有去调查，直接就开车朝他们追了上来。"这还用问吗，很明显是来自人渣的思维同频啊。“
”后排传来了令人不爽的嘲笑声，“因为你们和干夏都是人渣，所以他很轻易
就能推断出你们的行进路线。
"居然还有这种解题思路，岂可修！＇
"千算万算，没想到竟然在这种事上出了差错！“前排两个人渣瞬间露出了无比悔恨的表情。
明明，他们先前已经菩萨心肠的将锦木干夏重新放生，结果这混蛋现在却要不讲武德的来给他们捣乱？
“这就是所谓的人算不如天算啊，我劝你们还是赶紧把我放掉，不然待会儿被千夏追上，我就不是这么好说话了。被捆成猪儿虫的北原伊织发出了绝处逢生、小人得志的大笑。
这真是天道好轮回，苍天饶过谁，先前他还在为自己被两个人渣绑架，并且很快还会被直接撕票而感到心中一片悲凉，结果不曾想这么快好兄弟干夏就千里走单骑前来解救他了。
，看在干夏那小子又是牵红线，又是不顾危险跑来救自己的举动，以后就少背刺他那么几次吧。
决定了
“哪只能在他追上来之前解决你和今村了。”山本探过上半身，满面狠厉的阴侧侧说道
“山本好兄弟，咱们有话好说，冷静先冷静。“北原伊织瞬间脸色大变，然后猛地又意识到另外一件事，“你们还绑了耕平？"“你以为呢？"
“可我没看见他啊，等等，你们该不会已经把他噶了吧，不对，如果他被噶了，你就不会这么说了.…所以你们把他扔后备箱了？“
既然后排没有今村耕平的踪影，那只能是后备箱了。…也可能是被绑在了车顶？
想到这，北原伊织一时间反而觉得自己的待遇还算不错。
“话说，你们为什么不把他也扔后排，这不是还能尚一个吗？"
“他都成人干了，扔后备箱不是很合理么？”山本幽幽的说着，眼中又泛起了血丝。
诚然，他们确实是一群人渣没错，但这并不代表他们会无缘无故就在朗朗乾坤之下做绑架这种事情而他们之所以会绑架北原伊织他们，毫无疑问是因为北原伊织他们的所作所为太令人生恨了。
要知道他们几个都还在为脱单而艰苦努力，而北原伊织他们昨晚却在旅馆里接受了迈向成年阶段的洗礼。甚至于，北原伊织他们一群人昨晚很可能还是直接开了一个大大的impart！
不然，今村耕平那个小菜鸡又怎么可能会是那样一副人干模样？总之，一
想到北原伊织他们几个人渣昨晚和四个大美人在旅馆里淫（）乱的大DOI特DOI，山本心中的怨恨之情就愈发浓郁
阴。
"绝对要鲨了你们！骨灰都给你们扬了！“"所以都说让你丫冷静了！“
"怎么可能冷静啊！今日不鲨你们两个人渣，我山本誓不为人！“"有没有可能你们本来就不是人。
话说狗国的千夏，怎么还没追上来，小爷已经处于生与死的极限边缘了！
"如果你是在想让锦木来救你们的话。“这时，藤原的声音又在车里响了起来，“他似乎没有想要救你的意思呢，他先前有突然减速，然后跟我们保持着一定距离来着。
北原伊织&山本："？
看了一眼后视镜，山本再回头看向北原伊织时，一张胖脸上已然重新挂上了狠厉的疗笑
"呀嘞呀勒，看来北原你命中注定有此一劫，所以认命吧，像你这种人渣注定是要被我们这种正义之士给噶掉的！“"怎么可能认命啊混蛋，我可是才童真毕业不久，还有着大好的未来人生等着我去经历呢唔喔喔喔喔
如此大吼着，北原伊突然化身鲤鱼王，直接一个水溅跃加火箭头槌猛地撞开了车门，然后在惯性的作用下，不断在地面上翻滚最终冲向了不远处的垃圾堆。
336、想不到题目
曜，这年轻人！
锦木干夏不禁心生感叹。
要知道他这还悠闲用着自适应巡航跟车呢，突然就看见一条猪儿虫猛地撞开前面那辆位面的后车门，从车厢里腾越而出。
该说不说，不愧是体育系社团的成员，这身体协调和力量爆发性确实强。不过。
怎么好像少了一个
一边思索着自己是不是不小心看漏了一个，锦木干夏一边解除了车子的巡航，沿着前方微面的轨迹也来了个相当拉风的甩尾漂移
，然后朝不远处的垃圾堆笔直加速中了过去。【绝对要杀了你个人渣！】
虽然并没有亲耳从那群人渣口中听到这样的怒吼，但从微面那一往无前的气势，锦木干夏很轻易的就感受到了他们的决意。包歉伊织，我也想救下你和耕平，可.…锦木千夏微微低垂下眼帘，轻扬嘴角嘀咕道，“总之你和耕平安心去吧
看在恩怨一场的份上，你们的家人我会好好照顾的，你.
“别小瞧人了啊混蛋！体育系社团成员的力量，岂是你们这种人渣能够小靓的啊！
伴随着一道不太真切的长啸，锦木干夏下意识抬起眼帘，接着赫然发现郡条猪儿虫又旱地拔葱似的跃到了半空中，于是心中大惊
"我嘞个骚刚，这特么是要超进化裂空座？"停车，但是没熄火，锦木干夏下车来到崖边。“他人呢？“
由于没发现崖下有北原伊织的踪影，因此他想也不想的扭头朝旁边的藤原和山本问了起来。北原伊织当然不可能超进化裂空座，这家伙跳起来后立刻便掉到崖下边去了。
“不知道，那混蛋太能跑了！“藤原咬牙切齿的回道。"这个高度应该摔不死。
“死活不论，今天就算是掘地三尺，我也要把他找出天那个人渣的？！
"这个嘛，他身上还有啥可以录音的设备没？"“哪没有。
本琐的脸上满是狠厉之色，然后转头看向锦木干夏，“你是来救
听到这个回答，锦木干夏脸上瞬间挂上温润的微笑；
：“实不相，我单纯是来兜风的，看你们车撞垃圾堆上，才想着过来看有没
有什么我能帮上忙的事情。
“原来是来兜风的呀。
“不满你说，我们的确有需要您帮忙的地方。
山本和藤原脸上也泛起了爽朗的笑容，并且语气亦是变得轻松起来，然后嚼啪味
电流声骤然响起，这就是所谓的零祯起手！
“藤原，山本，我国你们仙人，居然不讲武德搞偷袭！
惊险躲过两把电击枪的锦木干夏，忍不住愤愤然的朝两个人渣吼道。
特么还好他一直对这帮人渣抱有必要的防备心，不然刚刚真就着了这两个阴险小人的道了。
"你放屁！我们分明是光明正大的搞偷袭！”藤原大叫着。”你踏马还是大学生吗，偷袭能和光明正大扯上联系？"
“连北原那种人渣都能和美少女交往，偷袭和光明正大当然能联系上。”山本两眼通红的吼着，同时举着电击枪继续朝锦木干夏
“还有你这个衣冠禽兽，老老实实被电晕不好吗？
冲了过来，
“鬼才会束手就擒让你们电！”
这要是被这两人渣电晕，后果锦木干夏都不敢去想。
要跑吗？10才不要！
真把他堂堂四宫赘婿当泥捏的，认为他脾气会那么好？所以！
侧步，冷静看着电弧跃动的电击枪从自己眼前擦过，然后瞅准机会抓住那只拿着电击枪的胳膊，最后扭腰，以腰力带动全身，过.摔
锦木干沉默着看了看胸前那只被自己抓住的粗壮胳聘，随后又试了试，结果笑死，不出所料根本摔不动。
而也正是这时，一道鬼一样的声音在他身后戏的响了起来：“要不你再试试？"“"哪就再试试。
嘴上这样说着，锦木干夏却是毫不犹豫像的松开双手，瞬间抽身而退。
见状，山本顿时破大防，骂骂的朝锦木干夏指责道：“贱人，不是说好再试试吗，你踏马跑什么？"
“八嘎！不跑等着让你丫抱着电吗？”锦木干夏竖起了两根中指，嘴里同样是爆着东京粗口。"铁！你以为这样你就能跑掉么，少天真了你这人渣！
伴随山本的声音，锦木干夏同时再一次听见身后传来了电流欢快跃动的声音。是藤原，这老学
实人在山本缠住锦木千夏的朝时候，已经绕到了锦木千夏的后面
“去死吧锦木！“想屁吃呢！
边骂着，锦木干夏一边又是一凝神，在险之又险避开这一背刺的同时，顺势抬腿反抽向藤原背部，然后砰！
"纳尼！“
锦木干夏不由自主的瞪大了一双红眸，眼中尽是难以置信。
他感觉自己整个人都麻了，刚刚过肩摔摔不动山本那头猪也就算了，现在他这势大力沉的一腿竟然又被藤原这个傻大个给硬抗下
他就是说，哪怕他这一腿不能把藤原抽个重伤，至少也能给后者加加速吧。可现实呢？
藤原这肌肉佬就这么水灵灵的硬生生止住了身形！这特么什么战争践踏？
“很惊诉吗？”藤原的声音幽幽响起，语气听不出悲喜，“我啊！没有女朋友，也没有社团，多出来的时间都用在锤炼这副身体的事情上了，所以这样的我
我们啊，怎么可能输给你这种和一大群美女夜夜笙歌的现充啊！"
随着激品的怒吼声，藤原和山本一个用拳，一个用飞踢，同时攻向了锦木干.…．等等，山本用飞踢？
不对，现在重点不是这个，重点是感受着交叉护在胸前，被刑
一脚震得麻木不易的胳膊，锦木干夏再看向对面的两个人渣，眼神一片凝重。
这两个人渣单身狗，因为过于嫉妒，而究极强化了。
同时也正是因此，锦木干夏虽然对自己的战斗力很有自信，但以目前的情况来看，他十分确信，自己用不了多久就会被山本他们这两个人渣给联手干掉。
果然，伊豆那个逼地方太勾八邪门了！
337、所以联手吧
伊豆大舞台，没点邪门你别来！
眼瞅着大意失仙人的山本化身舞（）铲阶级，锦木干夏只觉自身处境愈发危险。他也不是没想过找机会抽身，然后再摇人前来救驾
可问题是，山本这俩人形兽体完全不给他一点机会，甚至有了北原伊织的前车之鉴，他们甚至死死防着，让锦木干夏连跳崖都跳不了。
“歪日，这特么是给我干哪来了，这还是伊豆吗？”
正当两方人马气喘吁吁的隔着一段距离彼此瞪眼对峙之时，一道语气里充满范然的声音从垃圾堆方向传了过来。
两方人马听见动静，纷纷下意识朝声源处望去，然后发现本应处于精神性死亡的今村耕平，正捂着脑袋，迷范的朝他们这边走来而似乎是察觉到三人的目光，今村耕平先是一楞，旋即说异道：“山本、藤原，你俩这是又打算埋了干夏？”
“啊，没错。”两个人渣用余光迅速交换了下眼神，而后先后开口说道，“像这种祸害良家少女的人渣，吾辈自当替天行道，除之后快。
闻言，今村耕平顿时灿然笑着竖起大拇指，说出了令锦木干夏忍不住发出尖锐爆鸣的话语；
“有道理，那你们继续。
“耕平！”锦木干夏眼睛鼓的像二筒，手指着摆出一副吃瓜姿态的今村耕平，口中叫驾道，
“你这混蛋是真因为伤心过度，忘记
自己是他们把你绑来的了吗？“山本&藤原
两人渣再次交换视线，接着一个人握紧铲子，一个人默默从身后摸出一把电击枪。然而就当他俩准备先下手将今村耕平放倒时，他们突然听见后者发出了坚定的声音：
"怎么可能，我们可是挚友，他们不可能绑我的！““就是！
"我们可是挚友，锦木小儿休得挑拨我们和今村之间的友谊！"
两个人渣立马和今村耕平站统一了战线，一副和后者同仇敌的模样。锦木千夏：（口_）
“就是这样！“今村耕平说着，目光不着痕迹的瞄了一眼搭在他左右肩膀上的爪子，却是又摆出趾高气扬的姿态朝锦木干夏继续道，“总而言之，你还是乖乖被他们埋了吧，这样你好我好大家。
锦木千夏不语，一双红眸静静与今村耕平对视着，良久后才一摊雄双手，出一脸浮夸的表情：“原来如此，看样子你是真忘了啊“不，我没什么好忘的。”
“是吗？那我就勉为其难帮你回忆一下好了。“说着，锦木千夏回过别向他处的帅脸，不怀好意的町着今村耕平，“摩耶姐和奈
奈华姐是跟我一起来冲绳的，樱子是跟伊织那白痴一起来的，那么爱莱那个小笨蛋又是跟谁一起来的呢？”咔！
今村耕平明显感觉到肩上的两只爪子瞬间加大了力量，捏得他肩膀生疼生疼的。所以必须否认，不然绝对会死！
“啊哈哈，你这家伙在说些什么啊，我完全听不懂呢，说不定妆尸兽那家伙是追着伊织来冲绳的呢？“
话音落下，今村耕平立马听见两侧响起了恶鬼般的低笑声。不过一
“是这样吗？我到也不否认这种可能啦，西卡西！"
听见锦木干夏最后这句‘西卡西”，本就神经高度绷紧的今村耕平，顿时连心脏也提了起来，而后
….事实却是，你和爱菜为了在车（）震的时候不引人注意，特意在车头挂了‘下海片拍摄中’的条幅，特么你们还是边开车边D..
"FnIVNdp！好兄弟别听他在那湖说八道！大家并肩子上！"
今村耕平一边大吼着打断锦木干夏对他的造谣，一边震开肩头的两只爪子，跟着举起喻喻作响的电锯就朝后者狂奔而来。干夏今天biss！
他今村耕平说的，拉拉子炭今天来了都没用！
“怎么，这就恼羞成怒了？”锦木干夏躲闪着，口中却是继续无慈悲的爆料，
+，“后来还有海难普雷，居酒屋普.
“你这是诬陷！是诽谤！小心我告你啊！“
"最后你因为喜爱的声优宣布结婚，于是心灰意冷之下，和爱菜那家伙在旅馆狠狠DOI了-
一个通宵，以至于先前和我们见面时
都成了一副人干的模样了，鬼鬼，要知道我昨晚1V2，都没成你那样子。“
“你踏马！
今村耕平整个人都惊恐的战栗起来了。
，眼前这个人间之屑竟然不惜通过以身做饵，来刺激山本那两个人渣。
为了背刺拉他下水
特么这个混蛋真打算跟他同归于尽吗？“你们为什么还在那看着？赶紧帮忙啊"
感受到身后瞬间浓郁无数倍的杀气，今村耕平急忙回头大吼道。
"抱款抱歉，一时走神了。“我们这就来帮你！“
两个人渣分别露出一抹阳光和慰厚的笑容，接着身形一动，同时朝锦木千夏他们这边暴掠而来！
只见，随着一声巨响，那好似战矛一般被山本挥舞得虎虎生风的铲子，猛然砸在今村耕平的地面上
甚至因为力度太大，导致铲头直接从木柄上断落飞起，最终落到了一边。.混蛋！看准点劈行不行？差点就劈到我了！
从铲头上收回目光，浑身冷汗淋漓的今村耕平立马朝山本跳脚骂道。若非他一直心有防备，刚刚这一铲子绝对已经送他去幻想乡了。"喊，居然被躲开了。“山本一脸不爽的哮了一口。
“你这卑郡小人！”"下一铲，你biss"
"如何，要不要联手？"”暂时摆脱掉藤原的锦木干夏凑了过来。
"你以为这特么都是谁的锅？”今村耕平脸色黑。“不是伊织那人渣锅吗？"
那确实。“所以联手？”
今村耕平闻言，先是看了看对面重新汇合的两个人渣，随后才缓缓点头
：“山本交给我。“
“行，那原就由我来解决。”锦木干夏说着，
"计划什么的，你看着就行了。
，“话说你武力值不行吧，有什么计划？
如是说着，今村耕平在三人错鳄的目光中，朝山本他们从容的走了过去。“我说，山本啊。“
“怎么，又打算求饶了吗今村！”山本疗笑着，双手挥舞着重新从身后摸出来的铁铲，也迎着今村耕平冲了上去，“但是没用的今天说什么我也不可能
其实
338、各自的遭遇
啪嗒！噗通！
看着忽然松开铲子，双手抱头跪在地上朝天狂喷鲜血的山本，锦木干夏不禁朝回来的今村耕平疑惑问道：“你刚刚做了什么？""没什么。“今村耕平面朝着与锦木干夏相反的方向，用可爱的萝莉声线淡淡说道，“我只是用这种声线跟他说，其实他喜欢的
SAKUYA酱是我了。
"SAKUYA酱？
锦木干夏眼神范然了片刻，随后再望向山本时，眼神中充满了同情与怜閃。
他想起来了，应该是在无人岛回来之后，北原伊织有跟他说过，山本在假期里喜欢上了一个名叫SAKUYA的虚拟偶像，然后这个SAKUYA的中之人则是今村耕平。
总之，虽然没有亲身经历过，但锦木干夏却意外的很能理解山本此时此刻那种信念崩塌的崩溃心情。
毕竟这就好比一个和小南梁聊了好久的南梁爱好者，在线下开房时突然发现对方下面没有英雄王一样..…．“那么
心中暗叹一声今村耕平可真是一个罪孽深重的家伙，锦木干夏将视线投落到正把山本抱在怀中，不断问着对方发生什么了的藤原身上。
"现在又回到了二》藤原“
寸一的形式了呢，藤原。
"等会儿，不是说好了一人一个吗？“今村耕平扭头质问着，"一起上更效率点，而且你就不想发泄一
下吗，又一个喜欢的声优宣布结婚了这种事。“”锦木干夏淡淡道
闻言，今村耕平表情一证，而后脸色变得阴郁下来：“那我可以连你一块揍吗？＂“那你想被夏夜酱怨恨一辈子吗？“
"可恶！＂今村耕平面容扭曲
"受死吧藤原，这都是你们逼我的！
他的话音刚落，就听见藤原也是大吼了一声：“是你们逼我的才对！
他可以接受自己存在感薄弱；可以接受这群人渣有时候把他当工具人；可以接受这群人渣有时候往死里坑他；但却唯独不能接受锦木干夏他们这些衣冠禽兽相继找到美少女交往，完成单身狗到现充的跃迁
他松开因为吐血过多而已经陷入昏迷的好兄弟山本，接着摇摇缓缓的站起身，缓缓抬头看向锦木千夏二人：选择动刀了。
“什么1?
锦木干夏和今村耕平登时脸色大变“居然要动刀！？“
“你丫也太卑郡了吧，为了这种小事，居然要动刀子！
“事到如今，我只能
“你个动电锯的家伙怎么有脸指责我？”藤原一边骂骂的反质问了一句，一边胸口处的衣兜里抽出了手，
，“总之，有什么想
要杆悔的，就留着去地狱说吧！！锦木干夏&今村耕平…
PAPAPA!
“这家伙是白痴吗？”
“这不是早就知道了的事情吗？
静着豆豆眼的两只金毛一边尝试着拍掉手上的灰尘和血渍，一边看着地上鼻青脸肿，身体不断抽搐的藤原，彼此发出了吐槽的声物
把蝴蝶刀之类的刀具，结果这家伙却华丽丽的掏出来一把指甲刀。
原本他们还以为藤原会从兜里掏出
没错，就是人们平常用来剪指甲的那种普通指甲刀。
所以不管藤原是不是真打算用这种指甲刀进行作案，反正锦木干夏他们是感觉自己遭受到了前所未有的挑畔，于是两人二话不说直接将藤原揍了个重伤濒死。
“要不咱们出于人道主义再帮他们一下，然后你再叫人处理一下后事？”今村耕平收回视线，对锦木干夏提议道。
对此，锦木干夏明显有些意动，但在想了想后，他却是没有同意：“还是算了，哥们都是快当爹的人了，所以让他们自生自灭吧“行吧，看在Hidaka酱她们的份上，今天就姑且饶他们两个一条苟命先。”今村耕平咬牙扬着脑袋，努力不让眼中的泪水滑落出来，“话说，伊织那家伙呢，他难道就没被绑吗？"
“他坠崖了，目前还不知死没死，
“坠崖？那应当是死了，我们回去吧。
"有道理，顺便得先通知小渠他们有关伊织的死讯。锦木干夏赞同的点了点头，同时心中暗自感叹。这个大家庭没他真得散。
两人又看了一眼地上不省人事的两个人渣，随即勾肩搭背的朝一直没熄火的奔驰走了过去。
“虽然但是，知道伊织死了，小他们肯定会很伤心吧。“奈奈华姐和小应该会，但舅舅舅妈就不一定了。
那对夫妇可是打算继续创小号重新练级。“你俩又特么说我什么坏话呢？"
伴随着语气幽幽的话语，一双手悄然落在锦木千夏两人的肩头，将他们吓了一跳“卧槽！
“你特么怨气这么重吗，这么快就变鬼了！
“你俩才是鬼呢。”北原伊织没好气的瞪着两人，而后回头望了一眼两具尸体，“总而言之，你们这里看样子也发生了十分激烈的战斗呢。
"也？意思是你也跟人打了一架?”今村盲生发现了华点。“不然你以为我这身伤怎么来的。
“我以为你是坠崖时受的伤。“锦木干夏说着，“所以，你那边什么情况？”“我这边.……北原伊织眼皮子不受控制的跳了跳，“先上车，边走边说。“
于是在奔驰匀速行进中，锦木干夏他们终于是从北原伊织口中得知了他的经历。
按他所言，在锦木干夏他们被山本两人挽住之时，坠崖的他先后遇到了刷新的野生御手洗和野岛。
其中，御手洗表现的就像彻底石乐志的巴萨卡，刚一刷新出来就对北原伊织展开了疯狂的进攻，可惜被后者一句‘女人的滋味真的很爽哎’给撕开伤口，最终被北原伊织斩于马下；
其次是野岛，这个向来琐的家伙此次更显抽象，居然打扮成女人对北原伊织进行了精神上的攻击，甚至即便是在被忍无可忍的北原伊织打倒在地时，还不忘恶心后者一报
“虽说觉得很活该，但御手洗那家伙确实值得人同情呢。”锦木干夏语气复杂的叹息道。
好不容易和青梅竹马单独出来旅游一趟，有了再次品尝禁果的机会，结果却又一次被三个人渣朋友给无情搅和，以至于最终不仅没尝到禁果，还遭受了常人难以想象的、惨无人道的拷打，反观变态人渣北原伊织却和美少女女朋友DOI了个爽。
"突然有种伊织应该被御手洗干掉的念头呢。”今村耕平说着。
“为什么不是你被他干掉？你不是也已经成为大人了吗？”北原伊织不爽道
辈
339、咱仁都是现充呢
“哈哈哈，是嘛是嘛。"就是说啊，哈哈哈。“
“这下大家都成为现充了呢。
奔驰车上，三贱客不约而同发出了天真无弦的爽朗笑容，紧随其后是一阵诡异沉默，跟着是奔驰车忽的在马路上左右乱晃起来。而造成这一情况的原由也很简单，就是突然黑化的今村耕平一手猛然捏住了北原伊织的喉咙，同时用另一只胳膊的小臂死死卡住了锦木干夏的咽喉。
“老子说过了吧，老子对三次元的女人无感，更不用说还是妆尸兽那个家伙。“
"人渣，快松手松手，Ican'tbreath！"“傻鸟！我特么开车呢！“
被锁喉的两人一边用力挣扎着，试图从今村耕平铁钳一般的控制中脱身，一边用温情的语气尝试唤醒对方与他们之间的兄弟情。
然而事实证明这都是徒劳，今村耕平不仅对两人那‘碎了碎了快碎了”的笑容
“要撞车了’的哀喙声置若罔闻，反而还出了相当丧失
"哪就一起死好了，反正对这个世界已经没有任何挂念了。
夏夜酱嫁给了人渣，百合香酱和自己的替身订了婚，里菜酱和那个狱中的龙王宣布婚情…总而言之，已经没有再继续苟活下去的动力了
想着，一滴滴殷（）红的血液就这样从今村耕平的眼角溢出，然后沿着他的脸颊滑落。锦木千夏&北原伊织：“？"
【这家伙】【认真的！】
【（人渣你已被多次拒绝连入）…）
眼神交换之间，两人已然明白彼此的意思：不能坐以待毙！
于是吲擦！吲擦！
！
“疼
伴随着几乎是同时响起的骨头断裂声，今村耕平口中登时发出了万分凄厉的哀喙声。
“都说了喉咙快碎了，你个白痴难道听不懂吗？！"想死自己去，别拖累无辜的人啊混蛋！"
“难道不是你们两个王八蛋失去人性在先的吗？"
面对两个人渣冷酷无情的埋怨，今村耕平不禁悲愤的控诉道。
可惜，回应他的却是两道很是不耐烦、看上去挑力度拉满的不爽表情。
"你在说什么啊白痴？”北原伊织放下了手中充当镜子的手机，“什么时候实话实说也变成了没什么人性的事情啊？"
"虽然我们确实没什么人性，但你这么直白的说出来，那难道就不是你的不对吗？”锦木千夏亦是不爽的通过后视镜警了眼今村耕平。
"所以，既然你都这么说了，那当然要做好付出代价的身心准备不是么？”北原伊织附和着。今村耕平：“.我不搞基。
闻言，锦木干夏和北原伊织先是一楞，随即前者不禁大笑出声，后者则是脸整个都涨成猪肝色
“我更不是南通！”北原伊织恼怒的大声说着，不过紧跟着语气又是一缓，“行了，不逗你了，我们早知道你跟妆尸兽之间清清白白了，毕竟.
"毕竟？”今村耕平眉头微皱。
北原伊织闭着眼眸将一只手搭上今村耕平的肩头，略微沉默后才重新静眼，用一副狠琐的贱笑表情看着后者
像樱子那样可爱的女朋友，自然不知道和美少女DOI是怎样一种美妙的事情。
“毕意你不是
你
“呵，你感兴趣的也就这么低幼稚了，说实话，我有点羡慕你呢伊织。“
今村耕平意外的没有露出北原伊织预想中那种羡慕疾妒恨到希望取而代之的表情，而是眼神慈爱的轻笑着如是来了一句。"哈？低档幼稚，你这家伙是吃不到葡萄说葡萄酸吧！”北原伊织面部不受控制的抽着筋。
"听好了伊织。“今村耕平扭头望向车窗外，语气中多了几分出尘，“人生呢，不只有情与爱，还有拉拉子和小。“
“是吗？"是。”
“可千夏这家伙昨晚和摩耶姐她们也DOI了哦。“面朝今村耕平的北原伊织用右手拇指指着锦木干夏，“虽然我不是很懂你们二次元，但那什么拉拉子是摩耶姐配音的没错吧。
今村耕平的神情顿时也是凝固在了脸上。"其实也不只是拉拉子啦
锦木师傅这时终于开口了，他瞄了眼今村耕平，发现对方也将余光投了过来，于是用陈述的口吻平静道"摩耶姐平时也会用其他声线的，而且还会穿私人订制的cos服，喷.…
"所以干夏，这算不算是和二次元角色DOI？”北原伊织露出一副诚忌的表情向锦木千夏求教问道。“算吧，不然COSER的价格也不会比其他那些援高出不少了。“锦木干夏沉吟道。
原来如此原来如此。”北原伊织似懂非懂的点着头，而后转过脑袋，一副高高在上姿态的继续对今村耕平补刀，捂嘴笑道，总之就是这样，即便算上二次元，你也还是落后我们一大截呢，处男平！＂
“你们真特么可爱，劳资跟你们俩小可爱爆了，一起死吧！““你们回来啦。“
“"没有遇到什么危险吧？
发现三贱客终于是一起归来，他们的对象们立刻围了上来。
“回来了，抱歉让你们担心了。”锦木干夏温和笑着跟两位妻子道着歉。
：“你竟然全须全尾的活着回来了？“
然后再看另一边，毒岛樱子正上下打量着北原伊织：
听见这明显带着惊诉与意外之情的话语，原本还满面笑容的北原伊织立刻苦起了一张脸：“你这话是希望我死在外面吗，樱子？毒岛樱子稍加思索，巧笑嫣然：“你这家伙也有聪明的时候呢。“
.不然死了还怎么变鬼继续缠着你呢？““你很嚣张啊伊织！“
看着两人打闹的情景，奈奈华和饭田摩耶脸上立刻不由自主的又泛起了欣慰的姨母笑。这两个人感情真好呢。
有一说一，她们甚至都已经能想象出这小两口有了孩子后又会是怎样一种温馨的场面不，不止是她们，锦木干夏其实也能想象出来：
【黑着脸的毒岛樱子一手牵着笑容天真烂漫的小樱子，一手用力扯着北原伊织的耳朵，与之同时，在他们对面的沙发上的，一只大海豚则正抱着小伊织在看动画片.）
340、你想死吗
“贱人夏，给爷西内！
“呀哈哈哈，真遗撼呢变态织，你知道那是不可能的！“苦索！给爷站住！我要杀了你！
“喷喷海豚真可爱呢～你说是吧伊织酱~”“咿呀！绝对要杀了你啊！
所谓有人欢喜有人忧，看着好像小孩子一样围着奈奈华她们上蹄下跳的两个人，吉原爱菜视线不自觉的转落到毒岛樱子身上，而后眠了抿嘴唇，默默忍着心中的酸涩，将目光重新放回到今村耕平身上。
“你们真的没遇到危险吗？"
不管是鼻青脸肿的北原伊织，还是今村耕平那一走路就前后不正常摆动的右胳膊，看上去都不像是他们没遇到危险的样子
“有没有一种可能，跟他们俩人渣在一起就是最大的危险。“今村耕平神情复杂，声音低沉。啊这
吉原爱菜证了证，脑海中不由自主的浮现出曾经的一幕幕画面，而后嘴角抽搐：
“无法否认呢。
就这三个家伙平日里的所作所为，只要出了伊豆，基本上都是会被警察逮捕的吧。不过话又说回来，既然锦木千夏他们都回来了，那她和今村耕平也是时候该回伊豆了邮
“哪个，请问你们有看见优哥哥他吗？“
正当吉原爱莱开口想要提出告辞时，另一道声音却是无意打断了她的话语，
是大桥理惠，先前奈奈华她们在带毒岛樱子去进行潜水执照理论考试的时候，途中偶遇了独自一人的前者。
同时也正是由于偶遇了大桥理惠，奈奈华她们才知道究竟是谁悄无声息的绑走了北原伊织和今村耕平，从而才会有毒岛樱子刚刚对北原伊织的那种惊谊态度
毕竟关于那群家伙，她也是有所耳闻的，优哥哥？
原本还在闹腾的锦木干夏和北原伊织停了下来，他们两先是看了看大桥理惠，接着又互相交换了眼神，然后再一起看向今村耕平，最后三人动作一致的齐齐摇头。
“是在说御手洗吗？”“"完全没见过呢。
“我刚醒就和千夏这个贱人打成一团了
“这样啊。“大桥理惠神情一黯，眼神泛起了浓浓的担优道。
“所以，是御手洗也被山本他们绑架了？”锦木干夏用一副毫无破绽的疑惑表情询问道。
大桥理惠轻轻点了下脑袋，回道
“你没报警？“忘了。
“就在我们昨晚回到酒店门口的时候，我一转头就发现优哥哥被他们拖上了面包车。
脸可爱微笑
人面面相靓的沉默了。
看着
锦木干夏
亦或者说，他们其实是在为御手洗默哀。
没办法，谁让眼前这个故作萌态的妹子的操作，实在是让他们觉得她并不是他们想的那么真心喜欢御手洗那家伙。片刻，锦木干夏稍微清嗓，说道
：“虽然但是，我觉得不用担心御手洗，反正他们平时都是在一块混的，就算再下狠手，顶多也
是皮肉之苦，不会有性命上的危险。
“没错，那群人渣即便确实贱得无可言喻，可多少还是有那么点分寸的。”北原伊织捏着下巴附和着，直接无视了两个挚友那样的眼神
顶多可能身上少那么一两个零件，不过无伤大雅。”今村耕平说着。
大桥理惠闻言，下意识看了两眼今村耕平的胳膊，口中轻吐一口气，笑道：“那么OK。"OK，吗？”吉原爱菜忍不住歪着脑袋，汗颜笑着道。
外，人的身体不管缺了什么零件都OK不了吧，
在她看来，除了阑尾以外
"OK啊。“大桥理惠笑容灿烂，“要真是缺了零件，他就不会再到处沾花惹草了呢。“嘶～”三贱客神情惊恐中带着深深的岭阀与同情。
时有点不知道该怎么吐槽。
毒岛樱子眼角抽搐
无语之间，她目光一扫，发现吉原爱菜应该是还没明白大桥理惠话里说的零件是什么，这会儿表情正范然着，反观那两位嫂子却是双双轻锁细眉
龟龟，这就是资深人妻吗？
不，应当说这便是锦木干夏的妻子们吗？
之后，随着绑架事件的告一段落，锦木干夏一行人浩浩荡荡的前往了一片没人的安静海滩。
需要顺口一提的是，不知是因为北原伊织不打算再跟着锦木干夏一起去送吉原爱菜他们到机场坐飞机，还是出于别的什么原因吉原爱菜他们这个二人组最终留了下来。
另外还有就是，在毒岛樱子她们的热情邀请下
大桥理惠也将青梅竹马的安危抛在了脑后，欣然加入了锦木千夏他们的队伍中。
“我说，我为什么要跟你们两个精汉在这钓鱼？？“不然你还想怎样，跟妆尸兽组队潜水？"
锦木干夏用余光淡淡扫了一眼突然发起牢骚的北原伊织，出声反问道。
身为一名老司机过来人，他太清楚初尝禁果的北原伊织这时是在想些什么事
可问题是现在的海里面，毒岛樱子和大桥理惠正在接受奈奈华的潜水指导，饭田摩耶则是和吉原爱莱组成了二人小组在愉快潜水
“妆尸.…北原伊织表情一滞，“先不说这个，难道你不想吗？"我无所谓啊。”锦木干夏笑了起来。
北原伊织：“…说正经的，我们俩又没断手断脚，完全可以组成一队下去潜水啊。““哎，伊织，麻烦把啤酒递我一下。”这是今村耕平的声音。
北原伊织闻声，下意识应了一声，紧跟着腾了腾手，将一罐啤酒递向身边的今村耕平，然后吲擦！
-
"怎么样啊伊织！现在你也断手了吧！”今村耕平一下跳起身，用被包扎成猪蹄的右手指着北原伊织，恨恨大笑道，“爪子断了的你还想要去潜水吗？嗯？还潜水吗
“耕平你这人渣！”北原伊织也抱着断掉的右胳膊跳了起来，面庞上青筋尽起的怒瞪着今村耕平，“看样子你是想死在这对吗？“哦吼？这话应该我来说才对吧,混蛋伊织！“
“今村耕平！”“北原伊织！"
看着两个不知不觉间巨人化，然后现在像是马上要亲在一起的两个笨蛋，锦木干夏默默放下了手里的预感，接着悄默默起身准去和饭田摩耶她们一起潜水
只不过，当他刚迈出一只脚，就察觉到有两个爪子落在了他的肩头。“喂，锦木干夏！
“你这人渣又想去哪啊？“
341、Vamos!
于是，入夜。
我说早点休息？“
”北原伊织单手托着下巴，表情深沉，“这不是明天樱子要考潜水执照，然后我们下午也要出海潜水么，要不咱们今晚
他的话音刚落，就见锦木千夏也是闭着眼，一副相当认同模样的缓缓点头：“附议，再一个今天大家也应该很疲惫了，所以都早点休息最好。“
不过虽然两人这番说辞都是那么的冠冕堂皇，让人无可挑剔，但一“说这么多，其实只是你们想早点回房间涩涩吧？”
吉原爱菜吊着死鱼眼，面无表情的审视着两个一身正气的家伙，然后冷酷无情的戳穿了两人的真实目的。
锦木干千夏就不说了，本身就是一个夜夜笙歌的花花赘婿：北原伊织的话，这人一直都是靠酒精和涩欲进行驱动的变态。
换句话说，如果不是为了涩涩，这两个变态怎么可能这么早便吆喝着要休息，而不是大吼大叫的酗酒。“想多了不是，我们这样怎么可能涩涩。
锦木千夏面不改色的指了指自己和北原伊织打着石膏的右胳膊，无奈辩解道就是，我怎么可能跟千夏这个家伙涩涩。“北原伊织深以为然的点了下头
“你们那是什么眼神？”“你以为呢？“
锦木干夏眼神透着厌恶与警惕，而后强忍着想把北原伊织另一只胳膊干折的念头，往旁边挪了挪，跟着重新对吉原爱莱解释道。
"总之，至少我是准备早点休息的，其次冲绳的大海，妆尸兽你真就不打算再好好体会一番吗？“吉原爱菜顿时一证，脑海中不由自主的浮现出上次来冲绳所见识到的这里大海的模样
不同于先前陪毒岛樱子她们在海边练习时的景色，上一次他们见识到的冲绳海大海，景色是那样瑰丽、震撼人心。句话，想看！
心中情不自禁的涌起这般想法，吉原爱莱随即扫了一眼锦木干夏二人的断手：“那今晚………"等一下妆尸兽！“
“什么？”吉原爱莱扭过脑袋，眼神疑惑的看向突然出声叫住她的今村耕平。
"谁告诉你手断了就不能涩涩了？”今村耕平说着，犀利的眼神仿佛能直接穿透锦木干夏的心灵。“啊？
"女上位的话，就不用考虑男方手断没断啊！
诚然他今村耕平并没有实操经验，可别忘了，作为一个资深宅男，他在涩涩方面的理论知识上却是拥有着让人不能小靓的底蕴。甚至认真说起来，他所了解的姿势可能比北原伊织这个新晋现充还要多啊！
可惜了，要不是另一只手下午也被对面这两个人渣给干折，以至于他现在不能用手指着两个人渣，不然他现在说话时的逼格绝对还要高上不少
暗自遗憾的叹息一声，今村耕平登时重新静眼，出一脸得意的笑容，震声道：“更何况，他们不是只断了一只手吗？"【这混蛋！】
【他以为我们这手是被谁搞成这样的，这个该死的家伙！】
锦木干夏和北原伊织顿时变了脸色，纷纷又惊又怒的瞪着今村耕平。
然而今村耕平不仅没有退缩，脸上的笑容反而还变得愈发狂疗起来：【贱人，你们只是断了一只手，而我可是两只手都被你们搞断了啊混蛋！】
【你这人渣！】
【怎么了啊变态和禽兽，还要再干一架吗？】【哦吼，你很嚣张嘛耕平，但是…】
【但是什么，你以为你们两个今天跑得了么？】
【等等，你这家伙莫非注意到今村耕平笑容里
的不怀好意，锦木干夏和北原伊织心中立马升起了极度不妙的预感，而后伴随石膏碎裂成渣的
里瞬间多
声音，今村耕平在锦木干夏他们充满抗拒的惊恐目光中张开了嘴巴。
"amos!“耕平，铁畔！“你丫居然玩阴的！“
锦木千夏他们现在很想转头就跑，但遗憾的是，他们现在仅仅是压住想要抬手的念头便已经动用了自身全部的意志力，再无别的精力可以用来支撑完成转身这样的举动。
而后，正当他们竭尽全力对抗自身习惯的时候，又是一声娇喝响起：“妆尸兽！“
“你踏马又突然在凑什么热闹？”
"Namos!"
没有回应两人悲愤绝望的质问，吉原爱菜只是羞红着脸，摆出和今村耕平
一样将胳膊交叠于胸前的半姿势，接着再次与后者
起起身喊道
可恶！“
wVar
"我实在忍不了了！Vamos！"
再也压制不住自己的两人仰头发出了极度不甘的怒吼，随后咔咔两下将各自胳膊上的石膏震碎，继而跟今村耕平他们摆出了一样的姿势。
"Bebe,Bebe..“啊这，他们这是？”
看见锦木干夏他们突然尬唱尬舞起来，客厅里唯一的局外人大桥理惠不禁表情尴尬的对闺蜜询问道。"别问我，我也不知道他们突然发什么疯。“毒岛樱子捂着脸，一副自己不认识眼前这群人的样子
吵架就吵架，突然尬舞是怎么回事？这也就算了，忘记这里还有理会在吗？果然这群人都是不折不扣的大白痴啊！
不过话说，他们这唱的歌，节奏很不错.…….不不不，我怎么可能产生这种想法，我可是正常人来着！“啊啦，到头来还是变成这样了呢
奈奈华失笑道，俨然对锦木干夏他们现在的发癫早已见怪不怪。
“毕竟他们也是潜水社的成员，总是充满这样天真烂漫的快乐呢。”饭田摩耶是满眼笑意的望着激舞的四人，开口说道，“不过，这样一来今晚怕是不能早睡了。
"说的也是。”两位大姐姐说着，彼此扭头看向，并朝对方举起了自己手里的啤酒罐，
“干杯。“
342、爱菜和耕平？
海天一色，又是阳光明媚的一天。
本来锦木干夏是想抢占观光艇的船头位置，好一边和两位娇妻一起欣赏美丽的海上风光，一边享受悠然闲适的假期时光，只不过念及自己作为北原伊织堂姐夫的身份，他最终还是强颜欢笑的把VIP位让给了北原伊织这对小情侣，
“其实后面的风景一样好啦。”看出锦木干夏的心不甘情不愿，饭田摩耶随即腾出一只手摸了摸对方脑袋，笑吟吟的安抚道，“而且后面还有遮阳棚能挡住一部分阳光。
"风也比前面要小一些。“奈奈华附和说道。"这倒也是。“锦木干夏咪着双眼点头。
诚然北原伊织拥有的Size要比一般女孩子要大一些，但是和他相比起来，不仅大小上完全不够看，数量上也完全比不上他。没错，不就一观光艇的VIP位嘛，姑且先让给北原伊织这可怜孩子，等以后有时间有机会，他会告诉对方，什么才是真正的VIp
展示？1
这大抵就不怎么方便了。
虽然锦木干夏平时和北原伊织他们的相处就很伤风败俗，但他一不是下海片演员，二没有自绿的爱好，所以有些事还是不方便直接向这群人展示的。
"话说回来，这才是度假的感嗯-
随着感叹之声的夏然而止，锦木干夏猛然停下脚步，脸上一副创了鬼了的表情他看见了什么？
吉原爱菜家伙居然脸红红的紧紧抱住了今村耕平的胳膊？
是昨晚酒喝太多，导致自己现在出现幻觉了？1“唔？”
“爱菜和耕平？"
饭田摩耶和奈奈华显然也发现了吉原爱菜他们两人的情况，纷纷露出说异的的表情，口中发出一声刻意压低声音的惊呼。
要知道他们之前即便有猜测过今村耕平他们之间的情侣，可那种猜测早在他们进到两人在旅馆订的房间里时就已经破碎了，怎么，现在
无声的交换了眼神，夫妻三人默契地转身，装作正在望大海的样子。“"他们？
“爱菜平时会这样对你们吗？""就我所知，从未有过。
要说吉原爱菜平时有没有把他们扒光过，锦木千夏可以脸不红心不跳的回答‘没有’，可像这样明显带着少女羞涩之意的亲昵抱
住他们的胳膊，那绝对是一次都没有过的。..如果他没记错的话
“"哪现在这又是什么情况？”饭田摩耶用余光警了一眼不远处的两人，好奇问道，
“是这样没错，不过“不过什么？“
见锦木干夏脸上出一副不确定的迟疑之色，奈奈华不禁出声问道。“妆尸兽真正告白过的第一个异性是耕平。”锦木干夏沉吟道。
“款？”两位大姐姐再次被惊呀到了，是上次.
"结果你还不是说出来了吗？"
"爱菜向耕平告白过？”
“我记得爱菜是喜欢伊织的吧。“
属于吉原爱菜的羞恼大吼声突然响起来，打断了锦木干夏的话语，同时也再度引起了他们夫妻三人的注意力。
理所当然，他们并没有大的直接扭头朝吉原爱菜他们边望去，而是一边继续装作在看风景的样子，一边暗自瑞摩吉原爱菜
他们那边又发生了什么状况。是与大小有关么？1锦木干夏思索着。
联系吉原爱菜刚才的举动，再考虑上今村耕平常态式的钢精属性，锦木干夏觉得这种可能性很大。再有就是，辉夜和雪宝当初也很在意这种事情来着（仰头痴笑jpg)。
然后就这样暗自宠溺的笑了一会儿，锦木千夏回过神，又偷瞄了一眼吉原爱菜他们那边。他只见今村耕平正双手环胸，一副美人遗世而独立的姿态跳望着大海.…．
了
不注意又让这彼阳的晚意装起来了
锦木干夏有些不爽的暗骂了一声，跟着又瞄向吉原爱菜。
虽然只能看到对方的背影，但从那淡淡的少女浪漫的粉色背景来看，这傻妹子大概是又被今村耕平无意间撩到了。只不过一
果然还是很在意啊，妆尸兽会突然对耕平做出那种亲昵举动的根本原因！
“Oi！大家，我们到地方了哦！“于此，一段时间后。
潜完水的众人一边享用着午餐，一边兴致勃勃的讨论着先前在海里的经历，
在这次的潜水中，他们不仅看到了一些早已见过的海底生物，还非常幸运的看见了睡着的鲨鱼。“虽然但是，那只鲨鱼脸长得很可爱，很招人喜爱呢。”吉原爱菜笑容中带着兴奋之意的说道。
"附议，按理说鲨鱼应该是很威胁很恐怖的，结果睡着的鲨鱼，看上去意外的萌呢。“毒岛樱子深以为然的附和道。
"没办法，谁让一般人提起鲨鱼，想到的就都是电影里那种呢。”奈奈华笑说道，“其实这是一种无趣，因为海洋中绝大多数种类鲨鱼都不会主动攻击人类，剩下少部分鲨鱼即便有一定危险性，理论上也不太会主动攻击人类。
“欲？是这样？”大桥理惠面带意外之色的惊问道
“因为潜水员潜水时，身上通常会佩戴很多装备，这就会让潜水员在鲨鱼的视角下显得更巨大，从而也就减小了它们的攻击欲望”饭田摩耶科普说着。
在她之后，锦木干夏亦是总结性的补充说道：“总之，只要我们不主动伸手，让鲨鱼见血，那么基本上就是安全的。“原来如此，听你们这么说，我也想见识见识了。“大桥理惠满眼憧憬之色
她因为没有潜水执照，所以这次出海潜水时，她并没能跟锦木干夏他们一起自由活动，自然也就没能看见鲨鱼睡觉这稀罕的情景
如果只是想看鲨鱼睡觉，那得看运气了。“锦木干夏说。"对，这事得看平时积累的功德。”今村耕平说。
简而言之，看人品。“北原伊织亦是如此附和，不过话音刚落，他便发现眼前这群人里大部分都正用古怪的眼神看着他，“你们这眼神什么意思，难道我说的不对吗？"
343、真是单纯的男人呢
“不，你说的很对。
"可也正是因此，我们才会感到意外。“
"毕竟都说了这事看人品，结果居然还能让你也遇到，实在太令人感到匪夷所思了。““感觉我未来的运势会被你拖大累啊。
在场以锦木干夏为首的四个一年级生，纷纷默契地别开了视线。北原伊织：“？？？
缓缓打出问号的他，脑门上紧跟着暴起了井字形的青筋：“你们这话什么意思？”"好啦好啦，跟你开玩笑呢，别生气
一边哄小孩似的安抚着北原伊织，毒岛樱子一边零帧起手，对前者使用了撒娇技能，效果相当拔群。
这不，感受到胳膊上传来的柔软挤压感，北原伊织瞬间出了令人作呕的油腻笑容：“哈哈哈，我没有生气啦。“【喷！】
【真是个单纯的男人！】
【毕竟这家伙本就是靠涩欲推动，然后又初尝禁果的可悲变态。】【（群聊提示，已多次拒绝北原伊织的进群申请）。】
脑电脑瞬间同频的三人暗自交换了一番眼神，接着又默契移开各自的视线
片刻，还沉浸在女友撒娇攻势之中的北原伊织，忽地听见了锦木干夏略带遗憾的叹息：
“话说回来，虽然睡着的鲨鱼也很可爱，但我总感觉还是差了点意思。"我懂我懂，是少了那个对吧？
"同感，少了穿K的海豚，总感觉这次潜水少了些味道。
吉原爱莱和今村耕平相继接话说着，两人中一人眼神明亮，一个则故作深以为然之态，就很让有心之人感到破大防。"铁吖！别逼我在最幸福的时候弄死你们啊bakayaruo！
闻言，见北原伊织瞬间黑了脸，三个始作者先是再度对视一眼，接着默契装傻“你在说什么啊伊织。
“我们只是在感叹这次潜水有所遗憾罢了。“
“是吧，我们都没为此破防，怎么你还急眼了呢？"“你们这群哦人
“话说，海豚是什么梗？”毒岛樱子这时颇为好奇的出声询问道。
在她印象中，北原伊织以前貌似也为海豚破过大防，只不过那时候她的心思基本都在乙失尚海那里，根本就没关心过北原伊织的事情。
因此，当此时锦木千夏他们又玩起这个梗，她便再也忍耐不住心中的好奇了。
“海豚这..“就是
“哎呀呀，到底是年轻人啊，吃完饭倒头就睡。.不是你把他们迷.
大桥理惠看看倒在甲板上不省人事的三人，又看看一脸做作的北原伊织，最后伸手指了指后者手上那粉色的手帕，嘴角抽搐说道然而，这还没等她把话说完呢，那边北原伊织就迅速将手帕揉成团用力扔到海里，然后神色范然的回头看着她：“大桥同学在说什么手帕？“
“不，我没说手帕，我说的是你把他们迷“啥？我完全听不懂你在说什么呢大桥同学。.算了。
见北原伊织明显一副准备装傻到死的模样，大桥理惠沉默片刻后，也是熄了继续和对方辩论的心思。
而看她不打算继续死磕，北原伊织亦是将视线转移到自家女友身上，笑咪咪的问道：“樱子还想再喝一杯茶吗？"
"顺便再带点甜食过来。”毒岛樱子说。“好嘞。
等北原伊织谄媚的跑去帮毒岛樱子跑腿后，大桥理惠看向了在场的两位大姐姐。
“你们好像对这种事见怪不怪了？“"还好吧。”饭田摩耶想了说道。
"毕竟这都是他们相处的日常了。”奈奈华柔柔笑道。
有点难以想象他们的日常是怎样的。“大桥理惠默了默后吐槽道。
"这个嘛.…”两位大姐姐脑海中浮现出了大差不差的画面，随即笑容亦是多了几分微妙的说道，
"一般人确实有些难
以想象。
于是又是一阵微妙的沉默之后，大桥理惠听见了毒岛樱子的呼唤：“理惠快帮我把背后的拉链拉下来，它好像被文胸卡住了。“好，款？“
大桥理惠应了一声，刚起身准备帮忙，就察觉到一阵风迎面扑来，接着发现手上多了一杯茶，再然后又听见了某道语气做作的声音
“哎呀樱子，这种小事你叫我不就行了，何必再麻烦大桥同学呢？＂大桥理惠：“…
她就是说，此刻正在毒岛樱子身后，殷勤的帮对方拉拉链的北原伊织，上一秒不是还在船舱倒茶吗？
“很惊诉对吗？"“嗯。“
大桥理惠下意识的点点头，随后猛地反应过来跟她搭话的声音不对，于是本能的回过头，发现本来被迷晕在地的三人，此时居然，已经全都醒了过来。
“你们怎么这么快就醒了？"
"多正常。“锦木干夏轻笑着，望向北原伊织的眼神中多了几分轻，“那家伙估计是满脑子的涩涩，导致忘了我们对迷药的抗性早就迭代了不知道多少个版本了。
"毕竟他原本就是个满脑子涩情的变态。”吉原爱菜同样满眼不爽的瞪着那边的狗男女，语气恨恨的吐槽道。“是啊，要知道那家伙可是能为了和女大学生联谊，而全裸向奈奈华姐下跪的渣泽。
”今村耕平淡淡揭着北原伊织的黑历史。
“啊？
大桥理惠闻言，顿时谣异的看向奈奈华，后者则是回以尴尬而不失礼貌的微笑。
时了
，大桥同学你想不想知道海豚是什么梗？”锦木千夏这时坏笑着问道
"这个能说吗？”大桥理惠来了精神。
人嘛，都是爱八卦的，更何况八卦的当事人刚刚的反应还那么的激烈，这就更让人感到好奇不已了。这有什么不能说的，说到海豚这个梗，还得从我们刚加入潜水社不久的时候说唔，
"哦哟，三位醒的蛮早嘛，就不想再多睡会儿？”恶鬼进化的北原伊织不知何时摸到了三人的身后，用粗壮有力的胳膊死死箍住
了三位挚友脆弱的咽喉
“你们这个年纪就该多睡啊，起这么早算什么事，来，听我的，再睡会儿！
344、猫狗，
乍者：风梳烟雨
"就是这样，我，北原伊织，经此一行后，也终于成为一名成熟可靠的男人了。
久违了的GB大厅，北原伊织正春风得意的向时田信治等人炫耀着他在这次冲绳旅行中的收货。
是的，在冲中绳浪了几天后，他们终于是又回到了他们忠诚的伊豆。“他说的都是真的？
从把腰后仰九十度，正仰天狂笑的北原伊织身上收回视线，古手川千纱回头朝一回来就粘着她的锦木千夏求证道。
"他跟樱子到底是名正言顺的情侣呢。“”锦木千夏略微沉默后说道。"你似乎对这种事有些不爽呢。
“肯定会不爽啊，亲眼看着这家伙脱单脱处，比把我沉到东京湾还让我难受。“
“在这方面，老哥还是一如既往的坦率啊。”加奈子笑嘻嘻的接话道。“承蒙夸奖。
锦木干夏欣然接下了远房表妹的夸奖，同时腾出一只手摸上了对方的大腿。
或许是这几天都是跟两位大姐姐腻在一起的缘故，以至于锦木干夏感觉加奈子的大腿手感很新鲜。
另外也正是因为跟两位大姐姐腻太多，不然锦木千夏这会儿肯定已经借故抱着古手川干纱和奈子上二楼去了。怎么抱？
当然是先巨人化，然后把妹妹组直接一起抱上去。
话说回来，就连滨冈梓也只是尝试过一次巨人化的锦木干夏，然后就跟其他姐妹统一了战线，坚决不允许锦木干夏在做那种事时巨人化。
“这样一来，伊织也会变成熟一点了吧。”古手川干纱重新望向那道已经将身上衣物脱光的身影，叹息道。
“是啊，舅舅舅妈也能松一口气了，干纱给我让点位置“我可以全让给你的姐姐。
“异议，我的干纱能量还没充满呢。
锦木干夏一边表示抗议，一边把凑过来的奈奈华也抱在怀里，
，这就是姐妹花啊，无论在一起多长时间，那种成就感都不会减少一点。再看北原伊织，只不过是和一名美少女做了，就那么得意忘形，纯纯弟弟。
“软！奈奈华姐好狡猬！”加奈子故意鼓起脸蛋，装作吃味的抗议道"这好办。“滨冈梓笑吟吟的插话说道，“来，小干，战斗进化。
于是，很快锦木家这边的画面就变成了锦木千夏腿上坐着古手川姐妹，左右肩膀上则是各坐着滨冈梓和奈子。
"所以，我的位置呢？“上完厕所回来的饭田摩耶，看着这一幕想了想问道。“毫无疑问，在我心里，更在我的往后余生里。”锦木干夏想也不想的即答道。“往后余生啊。
"是啊，余下的生生世世。“锦木干夏灿然笑着，“我可是很贪心的，余生我要一直霸占着……．“汪！
锦木干夏：“？"
粉色的气氛瞬间被打破，锦木干夏面无表情的将视线投向发出叫声的迷你生物，跟着落在了抱着那生物的人脸上。
”吉原爱菜被锦木干夏凝视的有些心底发毛，“它很可爱吧？"
那个
“嗯，可爱。”锦木干夏微微点头，紧跟着不等吉原爱菜松口气，他无慈悲的又补上了一句，“所以炖了吧。“吉原爱菜：“！？“
"别闹。“古手川千纱有些头疼的开口道，“都说了那是客人拜托我们照看一晚的狗狗。“真是没品啊人渣，居然跟一只博美犬一般见识。”今村耕平抓准时机贬低嘲讽了一番。锦木千夏闻言微微沉默，随即问道：“你是在帮妆尸兽说话？"
听见这话，吉原爱菜身子顿时一僵，而今村耕平则是露出“你是白痴”的表情，反问道：“有没有可能针对人渣，是人人有责的事？“
锦木干夏没接话。
他瞄了一眼不自觉低垂下脑袋，仿佛在看怀中那只博美犬的吉原爱菜，随后才又深深看了一眼一副不良表情的今村耕平，开口说道：
"你个人渣能有这种自知之明，本四宫家主深感欣慰。““你仅仅是四宫赘婿吧，没有自知之明的人渣。“
或许是觉得锦木干夏还在用微妙的目光打量自己，吉原爱菜抬起头，试图转移话题：“话说干夏很讨厌狗狗吗？
"谈不上，我对猫狗一视同仁的。”锦木千夏说着，脑海中不由自主浮现出辉夜和雪乃对峙的画面虽然妆尸兽自己只是单纯问猫猫狗狗，但放在他的立场上，这可是一个涉及偏爱的要命问题。“款？
“硬要说的话，我更喜欢兽耳娘。““你其实不用强调这一点的（
"看来英雄所见略同啊。”北原伊织不知何时凑了过来，一脸找到知已般的感动表情。"私以为，最好是妹妹。”今村耕平附和道
“你们三个变态能一起去死吗？”吉原爱菜黑着脸，语气充满嫌恶的吐槽道。
"不能”三个变态异口同声。吉原爱菜：
“说起来，伊织好像也不怎么喜欢狗狗？”奈奈华忽然问道。
先前在他们这几个刚从冲绳回来的人里面，就北原伊织一个人表现得不怎么感兴趣，其他人包括锦木干夏则是都有上手撸狗的。我
“喔？原来你怕狗啊？“今村耕平说。
"别突然一脸抓住我弱点的幸灾乐祸表情凑过来啊，傻缺。”北原伊织面无表情的抬手捏住了今村耕平的面庞，接着对其他人解释道，“我单纯是觉得没兴趣啊。
"没兴趣啊，那海豚呢？”锦木干夏疑惑道。
“来，奈奈华姐你们都下来，我要跟这王八蛋进行武士决斗！“好哟！“
然后在锦木干夏身上的人都下来了，不过紧跟着他又把饭田摩耶抱到了怀里，用一副难以理解的口吻说道：“不开玩笑，你和狗的气质不是一模一样吗？！
345、拿捏！
对，非常变态。
一想到北原伊织和锦木干夏像狗一样，分别被毒岛樱子和古手川干纱调（）教，今村耕平便觉得那画面相当令人不忍直视真的，哪伯这两个变态一向都表现的非常变态，但今村耕平还是觉得给三次元女生当狗过于恶心了。
？“锦木千夏缓缓打出一个问号，面无表情的看向满脸都是难受之色的今村耕平，“我们难道不是在说伊织吗？
“就是啊，我们难道不是在说干夏吗？”北原伊织亦是面无表情的抬手指着锦木干夏，出声说道。“不不不，在我看来你俩都一样。
今村耕平闭着眼将双手一摊，成功将两个目光已然碰撞出电火花的两人的注意力吸引了过来。不过很显然今村耕平对此一点不慌，甚至还朝两人露出了夷蔑视的笑容。
“耕平！““你踏马！”“啊~”
两方人渣对峙片刻，随后北原伊织仿佛是释然了一般，脸上神色舒缓，笑道：
：“既然耕平都这么说了，那干夏你就向他展示一
吧
展示展示啥？
锦木干夏眉头紧皱的看向北原伊织，然后发现后者余光落在了他怀中饭田摩耶的身上。
锦木干夏若有所思。锦木干夏然大悟。
“原来如此，那我就勉为其难掩饰一下好了。”轻笑说着，锦木干夏紧跟着在诸人各不相同的目光中再度开口，“摩耶姐。“
"款？“汪！
饭田摩耶呆了呆，旋即反应过来，笑吟吟的抬手摸了摸锦木干夏的脑袋：“干夏，乖。咔
石化之声不出所料的骤然响起，众人都不用去看，就已经知道发生了什么。
“夏夜老婆，亲一下。“意，老公H唔～”
吲擦
!！
“阿拉啦“真是一群笨蛋。
"你们说，要是我当初也去当CV，老哥这伤害会不会更加会心一点？““加奈子你是魔鬼吗？
本来还跟古手川干纱捂脸叹息的吉原爱菜，在听见加奈子的话后，登时扭头惊恐的看向了后者。要知道在CV这事上，今村耕平已经接连遭受三次重大打击了，结果她这好闺蜜现在竟然还想补刀？真就近朱者赤近墨者黑？
“怎么？”加奈子同样侧头，对上吉原爱菜的视线，“你心疼了？"
闻言，吉原爱菜瞬间证住，小脸腾一下就红了，慌慌张张的辩解道：“你，你在说什么啊？"心疼什么的当然是不太可能的。
毕竟那边三个白痴一直都是这么相处的，主要吧，她下意识回想起此前在冲绳的经历。
首先是三贱客断手的那个晚上，当时她借着买酒的机会把北原伊织叫出去了，过程就不说了，反正她冲锋失败了，结果今村耕平鬼一样冒了出来。
然后就是昨天晚上，今村耕平突然跟她告白，不，应该说是今村耕平接受了当初伊豆春祭时她对他的告白。
还有还有，明明不过是个笨蛋，却表现得跟个霸总一样。总之一句话，她吉原爱莱现在也脱离单身了，交往对象则是"富（）生，去死吧！
啊，就是这个满脸血泪，大吼着用电锯对锦木干夏使用挑战技能的今村耕平。
“白痴，你热爱的水树夏夜怀孕了！-2
半空中的今村耕平先是身形一僵，接着随手把电锯往旁边上了几张福泽谕吉。
“拜托了，对夏夜酱和她的孩子好一点。“
丢，最后顺势水灵灵跪在了锦木干夏的面前，并双手颤抖着向后者奉
“喔，放心吧，分内之事，话说你倒是松手啊。”锦木千夏一边说，一
一边把今村耕平手里的福泽谕吉轻轻接了过来。
今村耕平：
旁边，看着这一幕的滨冈梓了眼，扭头对奈奈华小声问道：“你们这几天应该没少压榨干夏吧。
奈奈华俏颜微霞的小声“嗯”了一声。"跟平时一样？”滨冈梓又问。奈奈华轻轻点头。
滨冈梓心中登时一片明悟。
既然是和平时一样，那兑明饭田摩耶绝对不像是锦木干夏刚刚吼的那样。
毕竟锦木干夏的情况大家都知道，然后再加上东京那位由比滨嫔妃的情况，那么别说锦木千夏了，饭田摩耶自己都不会让前者乱来
“耕平还是那么单纯呢。
被老哥拿捏的死死的呢。“加奈子同样叹息一声附和道，
“说起来，这貌似是老哥第二次用这种事情硬控耕平了吧？
“应该是。“古手川千纱沉吟说道。吉原爱菜：捂脸jpg
而就在这时，众人又听见一声恶鬼般沙哑难听的刺耳声音：“喂，我说
众人抬眸望去，发现浑身墨气缭绕的北原伊织此时正
一手打着轰鸣作响的电锯
手死死捏着今村耕平的肩膀，神情挣拧：“你
这白痴不知道乱丢垃圾是不好的吗？这电锯特么刚刚差点就直接把我处刑了喂bakayaruo！众人：
“话说回来，狗什么的真有那么可爱吗？”
处理完某有害垃圾，北原伊织重新审视起被吉原爱莱抱在怀中的博美犬，一副理解不能的样子。
“说什么呢，狗狗当然很可爱啊。“吉原爱莱鼓起脸，举着博美犬说道。“款？
“就是说啊，伊织。”正当北原伊织企图从博美犬身上发现什么萌点时，锦木干夏的声音忽然传了过来，“你没觉得狗狗可爱是你观赏的方式不对。
“方式不对？"
北原伊织纳闷，怎么看个狗还得分不同方式。“比如这样，看看感觉如何？”锦木干夏说着。
北原伊织闻言下意识扭头朝锦木干夏看去，接着身子猛地一震，神情凝重：“原来如此，这么一看确实是以前的我过于肤浅草率了，狗狗的确非常可爱。锦木干夏笑了：“对吧？”
“喂喂，毒岛吗，伊织他们在画你的涩图。”热心人士吉某面无表情的拨通了毒岛樱子的电话。
“哈?你说啪！
346、什么艳图，这叫艺术！
眼静静看着自己的手机被人摔得粉碎，吉原爱莱一时间人都傻了。
这也就罢了吗，关键罪魁祸首还一脸怒容的朝她倒打一耙：“你在干什么啊白痴妆尸兽！"
吉原爱菜："？？？吉原爱菜双眸努瞪
：“这话该我问你们才对吧，哪白你跟她是那种关系，也不能背地里画她涩（）图吧？”
“所以说什么涩（）图？”北原伊织不念的反质问道，“那是艺术，我不允许你这样毫无根据的污我好兄弟的艺术大作。艺术大作？
吉原爱菜听到这话差点一口气没上上来。就锦木干夏刚刚展示的那副画，叫艺术？
“过誉了过誉了。”锦木干夏不好意思的谦虚了一番，随后同样是辩解道，
“不过我也不认为这是涩（）图啊。
是真的不涩！
锦木干夏只是把毒岛樱子在家庭餐厅打工时的模样给画了下来而已，换言之真要说涩的话，那也只能是家庭餐厅老板的锅。"哪么，这狗狗耳朵和狗狗尾巴，你又要怎么解释？“
吉原爱菜指着画中毒岛樱子身上那不属于正常人类的外貌特征，面无表情的对锦木干夏质问道。
既然不是涩（）图，那为什么毒岛樱子身上会多出来这些人类不应该有的部件？来吧，解释吧！
"这是方便伊织进行理解的艺术加工。”锦木干夏从容不迫地拿回了自己刚画的画。
"哎谢了兄弟，都怪我理解能力不太行。“北原伊织赫然自责的说道。"客气了不是，我可是你姐夫啊。“
"我觉得还是各论各的好。吉原爱菜：
沉默片刻，她轻吐一口气，却是一脸心累的重新开口道：“总之，我们先去活动室吧（伊织的房间）。北原伊织：“啊？
“虽然狗狗就这样便已经很可爱了，但想要感受狗狗的可爱，果然还是得坐到地上呢。"哈？我到是觉得干夏画的狗狗更可爱来着。
反正他北原伊织实在是没怎么感受到吉原爱莱怀里那只博美犬可爱在哪。“它今晚跟我一起睡！
北原伊织抱着博美犬回到了楼下，眼神坚定的向正在喝酒的众人通知道。众人“
虽然不知道具体发生了什么，但这种情况还是该说意料之中吗？“果然伊织也还是那么单纯呢。”时田信治和寿龙次郎失笑感叹道。
"毕竟脑容量小嘛。”锦木干夏说，“不过也好，他要是不这么毛遂自荐的话，我们今晚应该要把狗狗带回家里吧。“其实就住店里也没关系吧。
”加奈子说着。
锦木干夏想了想，颌首表示认可。
说来也对，反正他们家的情况在哪都是开impart，回不回自己家都差不多
甚至严格来说，现在真正属于锦木干夏名下的房产其当然，老家不算。
实是零，他一直住的都是老婆家的房子。
，“它还是一只小狗，所以晚上翻身很危险…
"可以是可以，不过.…奈奈华有点哭笑不得感觉的提醒道，
“萌大奶！我根本不会睡的，我要通宵陪它玩！"“萌大奶！我也会住下来照顾它！
一脸正色的北原伊织和突然闪现出来的吉原爱菜同时开口回答说道。
有点蚌埠住表情的奈奈华：
“嗯
“但是这样好吗？”加奈子出声说道，“这样一来就是你们两个单独相处咯爱菜……
经过刚刚和自家老哥老姐的一番验证，她已经猜到自家这位闺蜜应该是在这次旅行中，和今村耕平之间产生了点啪（）啪以外的什么。
“有什么问题吗？”吉原爱莱咔一下转过头，大（）大的眼睛直视着加奈子。
而看着她两只眼中轻轻清楚写着的狗/LOVE’，加嗪子不禁默了默，随后说道：
“嗯，没问题了。
“么
“大家晚安！““真的没问题吗？”
见两人抱着博美犬瞬间消失在视野中，奈奈华不禁有些担优的如是向其他人问道"不知道呀。”滨冈梓说。
"我感觉问题很大。“古手川干纱发表看法。
在她看来，原本吉原爱菜还算正常，可现在的话.
次日早上，北原伊织抱着博美犬出现在众人的面前：“这是我的孩子。“众人
不出所料，果然大有问题。
大到那种程度呢，就是即便奈奈华再苦口婆心的进行劝说，北原伊织都宁死不松。
于是，得到奈奈华求助目光的锦木千夏开口了：“我说伊织。“放弃吧人渣干夏，我是绝不可能和这孩子分开的。
“这事先放一放，我想说的是，就像你深爱着樱子一样，这只狗狗的主人同样深爱着它，
“锦木千夏微微沉默，
那么如果有人想要一声不叽的就将樱子强行从你身边带走，伊织，你应该能体会这种心情吧？
或许是锦木千夏这番语重心长的劝说起了效果，众人只见北原伊织的眼神一下子就变得清澈起来。樱子．和我分开．
北原伊织脑海中浮现出毒岛樱子被满脸丑陋笑容的人渣团强行抢走的画面，心顿时升腾起难以压制的愤怒。
他垂下头，看了看怀中的博美犬，随后说道：“虽然我感觉千夏你个人渣又偷偷夹带私货损我，但是，不得不承认你说的没错“太好了伊织，谢谢你的理解。“奈奈华松了口气，脸上露出了开心的笑容
“总之我明白了。”北原伊织说着，猛地拾起头，“那我也去当那家的小孩就没问题了吧。
“我觉得我们还是好好谈谈吧伊织。“"我现在就去收拾行李。
说完，北原伊织抱着博美犬再度直接闪人，留下彻底麻了的奈奈华，和锦木干夏等人。原地呆滞片刻，奈奈华泪眼朦胧的转身望向锦木千夏：“干夏，我该怎么办？
明明，好不容易在自家干夏老公的摄合下，让伊织脱离了单身；明明，好不容易在干夏老公的安排下，让舅舅舅妈有了一定抱刊子的几率
怎么现在一下子就被条博美犬给搞得快功亏一簧了呢？
"我只需要给樱子打个电话过去，这事就能轻轻松松被解决
"别慌，问题不大。“”锦木干夏淡定的笑了笑，从兜里掏出手机，“
347、狗狗可爱捏
北原伊织嘛，说到底也不过只是一个依靠性欲推动的变态罢了。
所以简单点说，只要方法得当，哪怕是他像现在这样染上狗瘾，也能轻松将问题解决
“被拒绝了呢。”听见锦木干夏手机中传出的忙音，今村耕平略微沉默后，用一副我就猜到的口吻出声说道。“是啊，也不知道我现在在拿乙失威胁她疼..
锦木干夏叹息一声，不过话话没说完，天灵盖便挨了一记重重的手刀。
紧随其后，他听见了来自自家干纱老婆的说教：“就算是人渣，麻烦偶尔也给我想点正常人能想出来的办法。
千纱，我觉得你这是在为难干夏这家伙。”今村耕平嘲笑着。古手川干纱闻言，登时稍稍低垂下脑袋，眉眼被一片阴影所笼罩。
“话说回来干夏。”今村耕平从锦木干夏另一只手上拿过一副狗耳朵，好奇问道，“你哪来的这玩意，手感还挺好。
"你说这个？”锦木千夏将手机收好，从而腾出一只手搭在今村耕平身上，画风突然变得深沉起来，“你应该知道的耕平，我是有家室的人，而夫妻之间呢总是需要一点情调的。
听见这句话，今村耕平先是一愣惜比，接着变得若有所思，紧跟着又换上恍然大悟，最后如遭雷击。只见他身子不受控制的往后跌退了好几步，脸上悲痛、愤恨、嫉妒等情绪彼此交织，看上去复杂无比。难，难不成，你这家伙昨晚跟夏夜酱…．
虽然今村耕平很想控制自己不去脑补，但他的脑子明显有自己的意愿。
头顶泡泡框悄然浮现，里面锦木干夏头戴狗耳朵，浑身赤（）裸好像狗一样.．
“抱歉，戴狗耳朵的人是你最喜欢的夏夜大人哦。“锦木干夏冷笑着纠正了今村耕平的脑补。虽说他自己其实也不介意这种事啦，但昨晚在他家里确实只有兽耳娘，而没有兽耳男。
不仅如此，日
昨晚饭田摩耶除了戴着狗耳朵
身上达
条狗尾巴，插件那种
当然了，昨天晚上的古手川干纱她们同样是兽耳娘。
其中，古手川干纱是猫娘；加奈子的狐娘；滨冈梓的狼耳娘；以及奈奈华的熊耳娘。
哎，不愧是他锦木干夏，哪怕成为四宫家的赘婿，也还是如此的爱护小动物。"混蛋，我已经努力不去那么想了啊！“
“所以身为你们的义父，我才有义务帮你直面本心啊，你这个白痴儿子！”
“哈？你还真敢说呀，真以为我不敢死你吗？”“哦吼，有那个能力就来试试呗你这个鹅心宅男！“
“哪个，你们再继续吵下去，伊织可能把行李都收拾好了哦。“
就在两个人渣掐架掐的难解难分之时，滨冈梓抬手指了指天花板，咪着眼睛对他们提醒道。人瞬间停下动作，跟着默契仰头望向天花板，最后又低下脑袋，彼此深情对视
片刻，今村耕平不但一把推开锦木干夏，而且还顺势倒退两步，拉开了与后者的身位，双手交叉护于身前。
“无论你在想什么，我的回答都是拒绝。一份雏鹤小姐的亲笔签名。
……”上一秒还满脸警惕的今村耕平，下一秒便一个闪身回到锦木干夏跟前，温热的双手紧紧握住了后者竖着食指
的那只手
一言既出驷马难追！“
锦木干夏只是轻笑。
手握大量资源的他，面对今村耕平这个宅男，就是单方面的拿捏。
不远处，眼看今村耕平在那乖巧的接受锦木干夏爆改，加奈子忍不住小声开口说道：“虽然但是，我还是想问他就不好奇老哥怎么弄到惟鹤小姐的亲笔签名么？"
“思维惯性（）吧。“古手川干纱说着，然后收回了目光。没办法，主要是锦木干夏他们邸边的画面太辣眼睛了。
再一个，看见那隔狗耳朵，她便会不由自主的回想起昨晚那YL的一夜。果然，家里的色尊选手还是太多了。
“只能是这样了，毕竟干夏以前答应耕平的亲笔签名，他都做到了。”滨冈梓说着。
"不过这样也好。“奈奈华说道，“哪种事确实不好跟耕平说。“确实。“姐妹们齐齐点头
那种事如果跟今村耕平说了，他怕不是得当场气绝身亡然后对锦木千夏来说，这也很可能会变成一件麻烦的事情所以，就这样吧。
"你们在偷摸说什么呢？"这时，今村耕平的声音响起。
已经被爆改完成的他，此刻正狐疑的望着古手川千纱她们这边。
他也不知道是不是自己的错觉，反正他就感觉锦木于夏的这一群老婆刚刚是在针对他密谋着些什么“没，你听错了。
。”锦木老婆团默契地将脸别向一边。
"哪你们倒是把脸转回来啊！“
“行了走了，还要不要维小姐的签名了？"锦木干夏扯了扯手上的狗绳，提醒说道。今村耕平：
另一边，正如滨冈梓说的那样，北原伊织已经收拾好自己的行李，准备和博美犬私奔了。而也就是这个时候，他听见门外响起了锦木千夏的声音
“喂喂，伊织，能稍微卵两句吗？"聊？
北原伊织眉头一皱，感觉事情并不简单。
他是知道的，锦木干夏这个逼人是绝对和奈奈华穿一条裙子的。
换句话说，锦木干夏是来捣乱的。没错，这种可能性很大！
念至此，北原伊织脸上泛起了得意的冷笑，他也不开门，就那么隔着门回问道：“聊什么，是想要给我践行吗？
“是啊，因为我们知道你肯定心意已决，所以商量了一下，决定送个可爱的东西给你当离别礼物。”门外的锦木干夏叹了口气，回答说道
"可爱的东西？是什么？“
“这还用问，当然是一只超可爱的狗狗？“超可爱的狗狗？”
北原伊织将信将疑的打开房门，然后“主人，不要走嘛”
可可爱爱的耕平无毛·博美朝北原伊织汪汪叫着，那亲热的模样，要不是锦木千夏牵着绳子，他指定已经扑到北原伊织身上去
了
348、男女生各自的小会
三剑客又打起来了。
北原伊织毫无疑问是认为另外两个人渣卑郡无耻，居然用那种生儿子没勾八的阴损招数把他吓晕，然后趁机把超可爱的狗狗从他身边夺走，简直不当人子；
锦木千夏则感觉自己很无辜，他只是想帮自家老婆解决烦恼而已，再一个无论主观客观，这事都分明是北原伊织自己引起来的，怎么能怪到他身上；
最后是今村耕平，他的看法其实跟锦木千夏大同小异，认为追根究底都是北原伊织自己的锅，而他的话本来就不想打扮成那个样子，太沙贝了。
正歧哇乱叫抖在
一起的三人中，锦木千夏和北原伊织忽然不约而同的停了下来，双双神态诡异的凝视起今村耕平
后者先是感觉有点莫名奇妙，接着心态逐渐发虚，面无表情的问道：“怎么了？
"你认真的？”锦木干夏语气认真的反问说道。"认真什么？
"为什么我感觉你那个时候很乐在其中？”北原伊织狐疑，脑海中不自觉又浮现出那附的画面。有一说一，那死动静真不像是非自愿的情况来着呕—
“喂，伊织，你眼睛又流血了哦。”锦木干夏好心提醒了一句。"你以为是哪两个混蛋的锅？"
北原伊织恨恨质问着，只见他努力仰着脑袋，鲜红色的血液从他紧闭的双眼眼角涓涓流出，“不是你自己吗？”两只金毛看着北原伊织，异口同声回道。
于是，纷争再起！与此同时，另一边。
吉原爱菜正捂着脸，
就什么啊？纵然知道达
一副无颜再见江东父老的模样
堂大
可可
想到那三个白痴趁着她睡觉的时候，又搞一些令她眼前一黑的骚操作，她就还是难以自控的感觉很丢人。她就是说，那三个白痴能不能一真保持正常的模样
【这本来就是我们正常的模样啊，你是失忆了吗妆尸兽？】
那三个白痴绝对会都是一脸奇怪表情这么说的啊！尤其耕平那个白痴还是一副狗狗的变态模样！！
心想着，吉原爱菜的替身不禁抓狂的用力扯起了自己的头发。"好玩吧爱菜。
给吉原爱莱看今村耕平COS照的加子笑咪咪的又开口了，那小模样活像啊哈。
"一点都不好玩！”吉原爱菜痛苦的大声否认道。"软？我到觉得挺可爱的啊。
“可爱？”吉原爱菜咔一下扭过头，瞳孔震颜的望向自家这位好闺蜜。她现在该从什么角度进行吐槽2
照片里今村耕平那逼样能被评价为可爱？
真的假的？“是呀，你看。
“我不看，你拿走？
吉原爱菜忽然愣住了，因为她发现加奈
模样，而是加奈子和饭田摩耶的合照当然是兽耳娘那种，
子这次掏出来的并不是手机，而是一台相机，同时里面的照片也不是今村耕平那辣眼睛的
“你从哪陶出来的相机？”吉原爱莱抬起眼眸，对加奈子询问道。
旁边正看杂志的古手川干纱：
“这是重点？
“嘛，加奈子和摩耶姐这样子确实很可爱啦。
"是吧。”加奈子也笑着。“话说你们竟然还戴了尾巴。
吉原爱菜由衷的笑着夸赞道
“你很好奇？
闻言，吉原爱菜本想附和一句，可当看见加奈子笑容似乎变得有些不怀好意起来，心中瞬间警铃大作，用力摇摇头：“不，我不好
话未说完，她突然察觉到有人从她背后贴了上来，然后在她耳边低声说道：“是插件哦～"“我都说了我不好奇啊梓学姐！”吉原爱菜脸色爆红。
她都快哭了，什么插件不插件的，她真的不感兴趣啊QAQ！干夏他们可是很喜欢这种哦，爱菜。
”滨冈梓不为所动的继续说着
男人嘛，都是LSP。
昨晚她们几个姐妹扮成兽耳娘之后，鬼鬼，那是真不得了，千夏愣是把她们所有人折腾的不轻。话又说回来，也就是饭田摩耶今天早上要赶飞机回东京，不然今天很可能只有奈奈华会过来店里。
那也不关我事啊
”吉原爱菜真的快哭了，
要知道她跟锦木干夏之间又没有什么暖味关系，后者XP是怎样的，又关她屁事啊！
其次，她一点也不好奇锦木千夏他们这
大家人的私生活是有多么YL。
心中有些生无可恋的想着，吉原爱莱下意识又看了眼加奈子，接着愈发感到内心悲痛。
当初那个比她还单纯一些的加子，现在已经是一个不折不扣只会跟大家一起调戏她的坏女人捏力（悲）。
“嗯？”似乎是注意到了吉原爱菜的小动作，加奈子先是了愣，紧接着双眸和嘴角都弯了起来
个人呀，
说我老哥一
“哈？”吉原爱莱征住。
“耕平不也对这个很感兴趣嘛。”滨冈梓说。
“所以说，是他们，而不是单
吉原爱菜：“
"而且爱菜身材也偏妹系。”加奈子补充道。
“这话我可不能当作没听见啊加奈子。”吉原爱菜刷一下黑了小脸，“然后，这与耕平之间又有什么关系？"Warning!Warning!Warning!
刚平歇没多大会儿的警铃再度疯狂鸣响，吉原爱莱可以异常清晰的感觉到自己的心脏正不争气的加速跳动。她们知道了？！
不不不，不可能，他们怎么可能知道那事“你和耕平难道不是开始在交往了吗？"这是古手川干纱的声音。
所以这群人果然已经什么都知道了吗！？不，冷静吉原爱莱，冷静！
“我怎么可能会跟他交往啊，你们又不是不知道他们平时里对我的态度。“吉原爱雄开双手，故作镇静道。
这倒也是。“是吧。““不过不过？
吉原爱菜的心灵瞬间提了起来
加子：“你们这次在中绳已经做了吧（笑）。"
滨冈梓：“"还是从机场一直做到旅馆，虽然听说耕平当时已经变成人千了，但是你们也很厉害啊（笑）。“
古手川干纱：“真的就是物以类聚人以群分啊（叹气）。爱莱·妆尸兽·吉原发出尖锐爆鸣声。
349、今村耕平：带俺一个！
女生这边突然搞出的大动静，自然是引起了锦木干夏他们的注意。
不过面对他们的关心，吉原爱莱却是想也不想，直接吼着让他们不要多管闲事。然而-
三剑客先是彼此茫然的了眼睛，接着画风陡然颜艺进化
“真是搞不懂啊！什么叫作让我们待一边子去吨？““就是说，妆尸兽你还真是不识好人心啊！"
“难道不是你先突然鬼叫一声打断了我们的节奏吗？！吉原爱菜：（—
不愧是人渣三贱客，这特么居然也能把锅全扣到她头上。
而且就算是他们在担心她，可可可可.
“算了，不管怎样，抱让你们担心了。“
心中可了半天，羞耻感还没怎么降下来的吉原爱菜干脆放弃，垂头丧气道：
“虽然态度一般，但勉强接受了。“”锦木干夏皱了皱眉，用相当勉为其难的口吻回道。吉原爱菜：
“我谢谢你啊。
“"所以有什么好玩的事？”北原伊织狠琐的笑了起来，“很抱歉，没有。
“真的？”今村耕平一脸狐疑，
“你刚刚叫的很大声欲。
"…你才叫的很大声。“不，我没叫，是你在叫。
吉原爱菜紧闭双眼，口中深吸一口气。硬了，拳头硬了！
现在提分手还来得及吗？"总之，没有瓜给你们吃！“可
“我说了没有！"
没有就没有嘛，掏什么电锯，喷。
见吉原爱菜双手高举“正义”
脚踩在沙发靠背上的豪迈模样，三贱客表情地退下了
总之，经过一番不大不小的插曲后，大厅里又回到了男女分组开小会的场面"我说，你别忘了之前答应我的事。”今村耕平注视着锦木干夏，认真提醒说道
签名，他才不会扮成那种变态的丢人模样。
别忘了，要不是锦木干夏答应了帮他搞里菜酱的
"安啦，我答应过的事，什么时候鸽过你。”锦木干夏随口说着。
，“要是你敢忘了，我特么绝对会跟你丫爆了，你笑什么？“
"哪就好。”今村耕平微微点头，不过还是威胁了一句，
"我想起了有意思的事情。“”锦木干夏笑容灿烂。“什么？
“里莱小姐邀请摩耶姐去参加她的结婚发布派对。“
"所以放心吧，我到时候绝对会帮你要到里菜小姐的亲笔签名的。“锦木干夏一边说着，一边将手搭上了已然亚麻呆住的今村耕
平肩头，脸上笑容中多了不少爽朗与感慨，“说起来，长这么大我还是头一次参加别人的结婚发布派对，稍微有点紧张呢。噗咳！！
不出所料，再也绷不住的今村耕平终是一口鲜血从嘴里喷了出来，甚至整个人都借助这股反冲力直接原地起飞，最后吧唧一下摔回地面，浑身抽搐不断。
旁边，北原伊织眼见状，也是瞬间变了脸色，急忙到今村耕平，伸手用力推着后者的身体，悲痛喊道：“耕平吐血就吐血，但是别特么弄得满地板都是啊！"
“怎么？
察觉到一双双夷的视线相继落到自己身上，北原伊织不由抬头：“怎么了？"“你可真就是初生的东曦啊伊织。”锦木千夏眼神复杂的说道
“不关心好朋友的安危也就算了，竟然在意地板脏不脏的问题。“吉原爱菜亦是开口吐槽道。
“站着说话不腰疼，你们以为店里平时都是谁打扫的，又知不知道血迹很难搞干净的！”北原伊织没好气的反呛道。"可问题是耕平是我们的社友啊！”锦木干夏捏着拳头，痛声提醒道。
北原伊织面无表情
“说的，那你和摩耶姐别去参加锥鹤小姐的派对呀。
“不行！”两道声音同时斩钉截铁响起。
气十足的自然是锦木千夏的声音，另一道则是趴在地上的今村耕平的虚弱声音
只见，在众人错鳄的目光注视下，今村耕平颤颜巍巍的先是用双手撑起上半身，然后慢慢站了起来。千夏必须去参加派对祝贺里菜小姐的新婚！
”锦木干夏静着豆豆眼点头。
“噢噢，就算你不这么说，我也会的。
！你特么
"作为声优，她吃的就是人气饭，所以她其实也对公布婚讯这种事感到很害怕吧，害怕被粉丝们恶言相向。“今村耕平继续说着“可这跟千夏去不去有什么关系？”北原伊织用拇指指了指锦木千夏，不解问道
“当然跟千夏有关系！锦木干夏茫然的了贬眼。跟他有什么关系？
这次他虽然也会跟着去，但也只是以饭田摩耶家属的身份跟着一起去蹭饭罢了。至于雏鹤里菜会不会害怕这事，锦木干夏觉得对方应该是早就做好了心理准备。
“他不去的话，我又怎么有机会去！”今村耕平微垂下脑袋，继续沉声说着，“虽说我主推的是夏夜酱，但我在里菜酱的粉丝里
也算是有些级别的。“北原伊织：“级别？
“所以我希望借着像我这种级别的粉丝出面，能让她感到这次结婚是非常幸福的。“北原伊织：“喔，不得了不得了。
，你对里菜小姐的热爱，我四宫干夏认可了。”锦木干夏这时也是欣慰的拍了拍今村耕平的肩膀，“但是我不
说的很好啊耕
会带你一起去参加派对的。
"为什么！？"
"哪当然是因为这次我也是作为家属参加，摩耶姐才是主导，其次是我总感觉你到时候会给我整出些不得了的大活，再一个我这也是为了你好。“
嗯，换个角度，最后这个其实也可能算在第二点里，比如万一到时候今村耕平悲痛过度，一下子在派对上直接噶掉之类的。
但是大哥！“你叫爹都没用。“！
锦木干夏：“．
要不你就带他去呗我不喜欢整
反正你是四宫家的
的赘婿，
个人应该算不上什么问题吧
北原伊织开口给今村耕平帮腔说道
”锦木千夏说着说着，发现北原伊织忽然看了看古手川干千纱她们边，接着又用‘你要不听听你
在说些什么’的眼神看向了他
，于是不由自主的沉默了片刻，跟着才投降一般的叹气说道，
是，在那之前需要先做点测试。
“算了，想要我带耕平一起去也可以，但
350、解决问题的方法
测试的方式很简单，就是锦木干夏说一句话，今村耕平要心态平和的重复前者说过的话。
然后，本来前三句今村耕平表现得还挺好，但等到了第四句，他就仿佛光盘卡碟了一样，始终卡在‘羡”字，不能将‘羡慕”这，个词完整的复述出来。
“不成啊，这情况看着好像脑子都快卡死机了。
眼看着今村耕平仿佛石乐志一般在那跳海草舞，加奈子不由出声说道。
在她之后，北原伊织亦是捏着下巴，颇为认同的点头附和道：“毕竟心理跟身体是用的两套系统，就算他强行让自己的内心放下，却全然反抗不了身体的意志。
"完全是意料之中的结果。”锦木干夏叹息着，垂眸衡的看了一眼因为不甘而OTZ在地上的今村耕平，无奈道，“所以我还是自己.
“绝对不行！”今村耕平抓住锦木干夏的右手，将之用力合在两掌之中，眼神哀求中带着执着，“唯独这件事还请务必带着小人啊，大将！“
锦木干夏“…
沉默着看了看今村耕平的爪子，又抬起眼皮与对方的目光对在一起，片刻后，锦木干夏默默抽回了自己的手。然而察觉到锦木干夏的这个小动作，今村耕平明显顿时急了。
只见他再次一把抓住了锦木千夏的右手，大声乞求道：“义父大人！““喔，耕平你还真是脸都不要了啊。
北原伊织在一旁出声嘲风道，但今村耕平却是根本没有想搭理他的意思，只是目光愿切的灼灼町着锦木干夏。见状，北原伊织想了想，也是转头对锦木干夏说道：“要不干夏你再想想办法？"
事到如今，只能试试脱敏疗法了。“锦木干夏想了想说道。北原伊织疑惑：“脱敏疗法？“
锦木干夏中
声，跟着在今村耕平范然不安的目光中缓缓开口：“其实呢，耕平，我有件事刚刚没说，那就是这次我
和摩耶姐是以夫妻的名义去参加的。
！？
今村耕平身子明显猛地一颤，面上神情凝固，好一会儿才非常艰难的开口道：“你不是说以家属的身份跟着去吗？”
"丈夫就不是家属吗？"“噗啊
“混蛋！都叫你吐血别特么乱吐啊！"“喔？"
“耕平这是又怎么了？"
就在大厅里鸡飞狗跳的时候，两位可靠的学长来到了店里，然后就看见倒在血泊里不省人事的今村耕平，与其旁边岐哇乱叫的北原伊织。
“喔，学长你们来啦。”锦木干夏打了声招呼。
两位学长同样是各自回应一声，接着又把注意力放到今村耕平身上，顺便听起了锦木干夏的讲述。
之后等听完事情的来龙去脉，时田信治他们的神情亦是变得凝重起来。“原来如此。
“这样说来，确实是个非常难搞的棘手问题呢。"“是吧。“锦木干夏无奈摊手。
“而且这家伙还真是一如既往的单纯，居然千夏说什么他就信什么。”北原伊织吐槽着，“他又不是不知道千夏这家伙家里的情况，怎么可能真的和摩耶姐以夫妻的身份去参加派对。
“脑子罕见的转得很快嘛伊织。”锦木千夏挑了下眉，笑道。
事实上，他并不是不能和饭田摩耶以夫妻的身份去参加雏鹤里菜的派对，只是那样做的话，他作为锦木干夏的日子就将宣告彻底，
结束，继而要正式承担起“四宫干夏’这个名字应该承担的义务。哎，想想就很累的说～
各种意义上都很累，哪怕他自己乐在其中。
"咕～”一道细微虚弱，且意义不明的声音这时响起。
是今村耕平，因为有时田信治他们姆熟热的帮忙输血，他这会儿已经能静开眼睛了。干夏
"失血过多就好好闭嘴休息啊白痴！“北原伊织一边没好气的说教着，一边已经捂住了今村耕平的嘴。
他多了解今村耕平啊，后者一张嘴，他就知道对方想放什么屁了，比如让锦木干夏以四宫赘婿的身份去参加派对什么的
这无疑是目前最好的解决方法，但有一点这货肯定是出于自我保护的本能直接忽略掉了。
那就是这样做的话，锦木干夏这个衣冠禽兽以后就能光明正大的和老婆们以夫妻的身份示众，甚至以四宫赘婿的身份继续勾搭别的美女啊！
而这种事，怎么能让他坦然接受啊！
"总而言之，是需要让耕平克服肉体上的抗拒对吧？”寿龙次郎问着。锦木千夏：
：“差不多是这样，学长们有办法？"
“算是？”时田信治说着，“我们的想法是，实在不行，要不先按我们的风格试试？”三客：“？
很快，锦木干夏他们便明白了时田信治他们话里的意思是什么。没错，就是灌酒。
在他们看来，既然今村耕平是因为知道了这事，才会有之后的这些情况，那干脆让他忘记今天的经历不就行了？换句话说，今村耕平现在需要的只是一瓶…
“可恶！完全不行啊！"“明明都了七倍的量！“
“"如此费时费力之下，竟然还是没能让这家伙失忆！“"这一点都不科学！
“不科学的是你们吧！”看着那四个皆是深受打击的男人，吉原爱菜只感觉自己脑仁都在一阵一阵的抽痛。
她还以为这几个人能想出什么不得了的方法，结果现在别说让今村耕平失忆了，可能在他失忆之前，人都会被锦木千夏他们给直接玩没。
“这下真是束手无策了啊。”时田信治无比苦恼的说着。"究竟要怎样才好啊。”寿龙次郎同样苦着一张脸。"果然还是干脆不带耕平去就好了。
北原伊织提议，然后得到了今村耕平态度坚决的否决：“想都别想！“
"算了，我姑且以四宫干夏的身份跟里菜小姐沟通下好了。”锦木千夏无奈的叹了口气，“然后大家到时候一起去。
351、衣服要穿什么
起去？
听见锦木干夏的这番提议，时田信治他们一开始是拒绝的。
毕竟这又不是锦木千夏自己的结婚派对，而是一个他们完全不认识的声优的结婚派对，那就算有锦木千夏以四宫赘婿的身份做主导，他们也会感觉有些不好。
所以干脆以毕业方面事务繁重为由婉拒.…
"如果学长你们不去的话，我怕到时候耕平他们闹出么蛾子我镇压不住。“锦木千夏神情异常凝重的说道。啊这..
时田信治二人闻言又是一证，下意识扭头看向旁边的今村耕平，接着同样是双双皱起了眉头。
无他，只因为虽然今村耕平和北原伊织客观上都是一副满头问号的懂模样，但在他们眼中，这俩却完全是一副颠佬的样子。北原伊织：“？"
北原伊织沉下脸：“为什么你们还要看我一眼？“
“没，那是你的错觉，伊织。”寿龙次郎收回了视线。
紧随其后，时田信治也是重新将目光放回到锦木千夏身上，郑重说道：“那到时我们就跟你们走一趟好了。“
“多谢。“应该的。“
于是，锦木干夏打电话把这边的情况跟一大早便出发飞去东京的饭田摩耶说了下，后者表示她会跟维鹤里菜那边沟通的。
而后当锦木干夏跟饭田摩耶通完电话，就发现一旁的北原伊织正双手用力地掐着今村耕平的脖子前后来回摇晃，一边摇，一边嘴里还恨恨的指责着
“你个白痴，这下好了，就因为你，千夏这个混蛋以后会彻底不装了！“
“我装过吗？”“你装的还少吗？“
北原伊织扭头，目光注视着接他话的锦木干夏。锦木干夏
虽然他俩之间的这三句话有点牛头不对马嘴的意思，但仔细想想，却又有种代码错误却刚好能跑的美感。算了，让这货继续吧，就当提前收点今村耕平搞事的利息了。
心中想着，锦木干夏对其他人说道：“总之一起去是没问题的，大家可以提前准备一下了。“
"是指贺礼和到时候要穿的衣服对吧。”吉原爱菜略有些兴奋的举手，旋即又变得苦恼起来，“不过话说起来还真是叫人感到头疼呢，都不知道届时要穿什么。
“这有什么头疼的。“北原伊织表示不解，他伸出一根手指指向天花板，“既然是明星偶像的结婚派对，那肯定是穿正装啊。吉原爱菜：(-_→)）
她很想开口吐槽北原伊织头顶泡泡框里所谓的正装画面，可还没等她来的及，画面中那四个浑身上下只戴了一条领带的裸男，便抢先朝另一个不合群的家伙投去了不满的目光。
"干夏你居然把衣服穿的这么整齐！？“你这个潜水社的叛徒！
被两个人渣一起进行言语讨伐的当事人锦某：“没办法，毕竟这次我是以四宫干夏的名义去参加派对的（中"）"”“四宫.
“那就没办法了呢。
时田信治这两位学长遗憾的叹了口气。
诚然他们也对锦木千夏突然不合群的行为感到不满，可考虑到四宫家的情况，他们也只能暂时理解理解对方了。"到时候只能我们四个正装去了。“
时田信治对北原伊织和今村耕平说着，然后也正是这个时候，吉原爱菜终于忍不住了心中吐槽的欲望，手上双拳紧握，大声吼道“你们倒是给我和干夏一样穿普通的正装去啊！"
“哈哈哈，我们是开玩笑的啦。"一开始肯定会好好穿正装的。“就是说呀哈哈哈。
说教完社团这群总是没个正经的男生们，吉原爱菜又懒洋洋的瘫坐回沙发上，继续头疼起参加派对要穿的衣服。
老实说，遇到这种时候，她还蛮羡慕男生的，完全不用纠结要穿什么衣服，只需要把西装往身上一套就行。正苦恼着，吉原爱菜目光无意间落到了滨冈梓和刚回到大厅的奈奈华身上，跟着情不自禁的出声羡慕道“我要是有你们这样的身材就好了，随便穿什么都很好看。
“软？”奈奈华楞了下，而后虽然不知道吉原爱菜为什么会突然这么说，但还是柔柔笑着夸赞道，“爱菜不也是穿什么都很可爱嘛。
"不，可爱在性感面前一文不值！”吉原爱菜双手在胸前比叉，严肃说道。
“可耕平很吃这种风格呀。”滨冈梓抬了抬下巴，提醒的话语瞬间令吉原爱菜壹住。
随后，就在她还处于愣神的时候，好闺蜜加奈子也是凑到她耳边小声说道：“你如果真想要身材迅速变好的话，我这里倒是有个偏方哦爱菜。“
"什么偏方？”吉原爱菜顿时眼神一亮。
"DOI。”加奈子弯着眼眸，语气中带着浓浓的较，“据说和对象亲热DOI，会刺激惟激素的产生.…
"好了，你不用再说了。”吉原爱菊打断了加奈子的恐，扭头朝古手川干纱问道，“干纱到时候打算穿什么？"
"我吗？”古手川千纱表情有点犹豫，目光看向了锦木千夏，“我们的话，千夏到时候肯定会安排的。事实上他们家里属于她们的衣服蛮多的，甚至多到专门腾出了两个房间用来收纳她们的衣物,只不过.……总之按锦木千夏的性子，届时肯定会安排人给她们准备参加派对的衣服。
“，果然当贵族夫人好处多多啊，衣服都不用自己准备。“吉原爱菜用羡慕的口吻说着。“我其实倒不怎么想当贵族夫人什么的。“”古手川干纱语气幽幽。
如果锦木干夏不是所谓的贵族人上人，那最差的结果也不过是她们姐妹俩不会跟前者相遇罢了。可惜这说到底也只是假设，因为现实是她们全都陷进锦木干夏这个大坑之中了。
“喉，不管怎样，至少你们不用头疼接下来要穿什么衣服，哪像我。“我说，既然妆尸兽你实在想不到穿什么，那不如让我来帮帮你？“
352、JK与山本的电话
所谓的“让我来帮你
大厅中一群人皆是用一副(.")的表情打量着对面的一对JK，然后不约而同的感叹道。
“不出所料呢。“因为是耕平嘛。
"确实是一个想在大学寻求JK社团的变态能想出来的。
“你们懂个毛！”今村耕平先是夷了一番众人不懂欣赏，接着才满脸自得的表示道，“话虽有理，但这种制服应当是高中生穿的吧。”锦木干夏指出关键问题所在
“对于学生而言，这才是所谓的正装。
跟着在他之后，北原伊织同样是抬手指JK版的吉原爱菜，附和补充说道：“就是说啊，这种在高中毕业之后穿单纯就是cosplay了好吧。
“可她是妆尸兽啊！“
面对今村耕平的着重提醒，锦木千夏两人不禁沉默片刻，而后表情深沉的点了下头，异口同声道：“这么说也没错。
”吉原爱莱面无表情的插话道
"我身材高中生还真是对不起啊。
她也想像滨冈梓她们那样拥有一对让万千女性羡慕的大雷，奈何自家老妈赋予她的基因只有这样，她又能怎样？"没关系，另外你们为什么就这样水灵灵的直接穿上了。
边享受着手臂上熟悉的柔软挤压感，一边提出了自己的疑问。
被加奈子
胳膊的锦木干夏
“我是被爱菜拜托的啦，老哥喜欢吗？＂
加子笑嘻嘻的解释着，同时又将锦木千夏的胳膊抱紧了一些，令后者深受感动
"我是因为实在不知道穿啥，所以想着不久前都还在穿，就觉得穿这个应该没什么问题。“吉原爱菜解释道。
另外顺嘴一提，她其实原本也拜托过古手川干纱一起试穿K的，奈何后者无论说什么都不愿意，于是最终只有她跟加子换上了JK。
顺便，古手川干纱强烈拒绝的原因，她也从加奈子那里得知了，就很让纯情的人脸红
“这么一说也对。”奈奈华托着一侧脸颊，有些无奈的笑道，“换我和梓的话，就不太行了呢。““对啊，换我们的话，就单纯成了和干夏之间的情趣了。”滨冈梓也是笑着
然后毫无凝问，听着两位大姐姐如此直白的话，古手川干纱顿时鸵鸟一般深深的埋下了脑袋同时，吉原爱菜也脸红红的大声抗议起来：“这种事你们私下去说就好了呀！
好了好了，说到底爱莱其实完全用不着纠结要穿什么啊。”奈奈华一边笑吟吟的说着，一边走到锦木干夏另一边，挽住了对方的胳膊，“毕竟干夏肯定会准备好你们要穿的衣服不是吗？
“软？”吉原爱菜和北原伊织他们纷纷一楞，都不自觉的朝锦木干夏看来。
暂时腾不出手的锦木干夏：“首先，我本来就没提过衣服的事情；其次，我缺你们那几套正装吗；最后，你们可是我以四宫干夏名义带去的不是吗？"
仔细想想，锦木干夏确实只说了让他们提前准备一下，压根没提过衣服的事情.想到这，三人不由交换了下眼神：虽然但是，这家伙果然一如既往的恶劣！
品
超炮主题曲的前奏突然在大厅中响起，锦木干夏随即从衣兜里掏出手机，来电显示是“痛失仙人”。山本？
这时候突然打电话干什么？1
疑惑间，锦木干夏接通了电话：“什么事啊山本，突然打电话过来？"“抱，锦·
山本说着，欲言又止的语气给人一种仿佛他有什么难言之隐的感觉，同时也让锦木干夏感到惜比不已。“抱歉？所以说你那边发生什么了吗？"
"哪个，就是关于你们之前放在我这的酒酒？
锦木干夏想了下，记起他们以前确实出于一些原因，在山本家里放了些酒。
“喔，是那个啊，怎么了吗？""嗯，那酒已经不能喝了。
"啥？”锦木干夏愣住，一时有点没能理解山本这句话是什么意思，片刻后才又问道，“咋，你一个人喝完了？"“"不是。
“"哪是被你弄洒啦？"也不是。
"所以那究竟是怎么了？“"关于这一点我不能透露。“嗯？
“我只能说，我还是太稚嫩了。
这句话说完，山本便完全不再给锦木干夏继续追问下去的机会，直接挂断了电话。
而这，自然也就令锦木于夏愈发感到满头雾水"山本打的电话？”北原伊织这时出声询问道“"阿。
"他打电话什么事？”今村耕平问。
“具体不知道，但应该跟我们上次留在他那的酒有关。”锦木干夏摇摇头，而后想了想又将电话回拨过去。
毕竟他们留在山本那的酒可不是什么普通货色，而是96度的生命之水！1很快，电话通了。
"喂，山本，刚刚到底是什么
“闭嘴！先回答我的问题！”电话那头的山本粗暴的打断了锦木干夏的询问，在电话里骂骂吲的反向质问着后者，“到底是什么玩意！？”
"什么玩意，就是生命之水啊。“喂喂，所以你边到底怎么了？….我可能，已经完蛋了.“哈?完蛋，所以你真把那瓶酒..啫嘟
电话又被挂断了，锦木干夏沉默片刻，缓缓放下手机。
旁的北原伊织见此情形，亦是收敛表情，沉声问道：“如何，这下知道发生什么了吗？"“不知道，但是
”锦木干夏缓缓摇头，接着随手摸出一个近似三角形的笑脸面具戴在脸上，“从山本悲抢的语气中，我感受
到了欢愉的气味！”
听闻此言，北原伊织和今村耕平不禁余光交汇，随后身形孟然拔高，出了和锦木干夏脸上那副笑脸面具差不太多的表情。“原来如此，那我身为挚友，可就必须得去帮帮场子了！‘
"呵呵呵，没错，而且事关生命之水，我们必须得去看看，不然出事了可就得我们担责了！吉原爱菜：“说这么多，你们其实就是想去看乐子吧………
353、真没见过小鸟喝水
山本家。
凌乱的房间中，山本仿佛一座小肉山一样浑身赤（）裸的跪在床边，并且浑身上下都透出一股浓浓的自闭、绝望，以及生无可恋等等负面气息
虽然他自己也不想显得这样颜，..
空洞的目光自然垂落在二弟头上的瓶状帽子，山本不由自主流下了悔恨的泪水。
他只不过是想按照书上教的方法，通过膀下冷却术来缓解今日份的酷暑，结果却不曾想那三个性口放在他家的酒竟然这么烈！不，其实当发现那瓶酒在冰箱里冻了那么久都没有被冻住时，山本就该反应过来的，奈何那会儿他满脑子都想着解暑，所以
+
（都懂，裙）
于，这样醉酒的方式实在是太糟糕了，要是被那群人渣发现，绝对会被狠狠取笑一辈子，并且还会被发到网上，不止于此，锦木那人渣还是四宫家的赘婿，他绝对会通过各种媒体渠道大肆宣扬他用小鸟喝酒的丢人行为！
没错！那群家伙百分之一万会这样干的！所以现在绝不是就此狼醉倒的时候！想到未来可能的社死场面，山本只觉自己整颗大脑都在剧烈颤斗。
于是强忍着醉意，咬牙从地板上站起身，准备哪怕找工具切开瓶子，也要把自己二弟救出来！然而华重
说的很好，叫作理想很丰满，
包话说
现实很骨唇
这不，正当山本强忍住一波波灼痛与快（）感的冲刷时，门铃声好死不死的响了起来。可恶，那家伙能不能把高速移动这种技能用在正事上啊
山本一边此牙嘴的暗骂着锦木干夏不讲武德，一边艰难的挪动脚步来到门后，将眼睛凑到猫眼前，然后他看见了什么
三名衣着清凉，将柔美的身材曲线和大片大片雪一般白皙的皮肤暴露在阳光中的美少女。Goddamn
这是上帝对我经受住烈酒考验的奖励吗？
本情不自禁的如是想着，同时脸上也露出了痴（）汉一样的狠琐笑容，不过紧跟着这番笑容便好似被雷劈了一样，瞬间变得僵硬起来
“鸣啊啊啊啊
门外，锦木干夏三人正一边和来时路上偶遇到的神尾清子、铃木惠子，以及毒岛樱子在聊天呢，
，一边等屋里的山本开门呢，结果
突然就听见门内响走
杀猪般的凄厉惨叫，抑扬顿挫且绵远悠长
“好像能听到里面有人在地上打滚的声音。“神尾清子对其他人正色提醒道。事实上不用她提醒，锦木干夏他们自己也已经听见了房间里的动静
“可恶，山本好像很痛苦的样子！"“快去找管理员拿备用钥匙！"“来不及了，你们让开！
锦木干夏敬开胳膊拦开了其他人，跟着在其他人紧张的目光中，一记回旋踢重重端在门板上。砰！
道着
，紧闭的房门瞬间飞进了屋内，从而让锦木千夏他们能看清房间里的具体情.况？
怎么说呢，虽然现实是山本的惨叫声依旧很大很凄厉，但锦木干夏他们却像是被人用遥控器按下了暂停键。没办法，哪怕锦木干夏他们平时见过各种喝酒的方式，可山本这种喝酒方式，他们屋实闻所未闻，见所未见．
终于，
也不知是山本的快（）感达到了临界值
直，还是他总算发现了锦木干夏他们正呆若木鸡在的
瞬之下彻底爽翻过去。“结束了呢。“嗯，结束了。“是结束了喔。“
说着，锦木干夏他们不禁又纷纷陷入沉默之中
他们想过可能会有大乐子看，却没想到是这种污人眼睛的乐子。现在怎么说？“北原伊织扭头对锦木千夏询问道。
“当然是回去跟学长他们喝酒了。“”锦木干夏不假思索回道。那这货还有门呢？”今村耕平问
“就这样吧，反正不会死，门的话他自己修。
冷酷无情的把话说完，锦木干夏随即收起了录好视频的手机，转身朝楼梯的方向走去。
修门修个屁！
他还没找山本要精神损失费呢！
，令他就这样在众目瞬
其他人见锦木干夏扭头就走，也是有样学样的纷纷收起手机朝锦木干夏跟了上去，只剩下还在房间地板上不住抽搐的山本，以及随风飘来的交谈声。
：“还要买生命之水吗？”北原
"不了，改烧酒原液吧，虽然度数低了些，但姑且将就一下吧。“锦木
今村：“附议，我感觉相当一段时间内我不会再碰生命之水了。
毒岛北原毒岛
“不是，就没其他喝的了？
“有啊，啤酒。“除了酒以外呢？“
今村：“哪没了。
“话说清子你和惠子也要跟我们回GB吗？"锦木
铃木神尾
“当然，我们不是说了要去找爱菜嘛。“嘿嘿“
于是新的一日。
坐在教室中的北原伊织只感觉浑身一阵阵的发冷，于是忍不住在三剑客的小群中发消息。伊织：【我怎么感觉今天这情况有很强的过往既视感？】
耕平：【啊，虽然我很想说我们本就跟以前一样，但我的确感受到周围有一股浓郁的恶意，正仿佛浪潮一般接连不断地中刷着我
的身体与灵魂。】浓郁的恶意？
感到有些莫名其妙的锦木
F夏从古手川干纱大腿上抬起了脑袋，然后在后者疑惑地目光中先是四下张望了一般，接着重新躺了回
“"怎么了？”古手川干纱低头问道。
“没怎么，伊织他们说有点冷。“锦木干夏一边回答，一边在群里发了句【没感觉到呀】，“"他们还会感觉冷？”
谁知道呢。“哪你冷吗？"“我不冷。““哪就好。
古手川干纱说着，重新抬起了小脑袋，将目光放回到书本上。
而也就是这时，北原伊织和今村耕平感觉到冲刷他们的恶意比刚才更加阴冷浓郁了。
354、还有一个问题！
咔此！
易拉罐被大手猛地捏瘾，彰显着手的主人此时是何等愤怒。
是真愤怒，一想到昨天自己的丑态被那三个人渣和三个可爱妹妹尽收眼底，山本便感觉自己的灵魂在急剧颤！杀了他们，一定要杀了他们，毁尸灭迹！
"喂，野岛。”沙包大的拳头不住斗，山本阴沉着噪音开口了，“刚才那一幕，你怎么看？“"我么？”野岛回应了一声。
事实上，他此时的情况其实也跟山本差不多，那抵在眼镜鼻梁位置的手指宛如得了帕金森一样上下急速抖动不停。"对。
“我没什么好看的，他们不是早就连接过了么！？““果然跟我差不多吗？"
或许两人在细节上可能存在些许无伤大雅的偏差，可这完全不会影响到他们那想要对锦木干夏他们进行处刑的念头。
只是话又说回来，怎么处刑又是一个需要他们谨慎思考的重要问题。“要不拔他们的手指甲？“藤原阴侧侧的提议道。
所谓十指连心，对于没有接受过特殊训练的普通人而言，拔指甲可以说是相当残忍的酷刑了嗯，想想就觉得头皮发麻！
“我的建议是直接刀了他们。“山本说着，手上同时亮出一把寒光闪闪的小刀。
“直接刀太便宜他们了，我的建议是先拔指甲，然后再刀。”这是野岛的提议，很明显他是恶毒的综合了前两人的建议。"先刀，再鞭（）尸。“山本说。
"不过话又说回来，他们三个加起来也不过总共六十个指头.
"没办法让所有人都参与处刑可真是遗憾.“所以说先刀，这样每个人都能泄愤了！“
"所有人都给我回到座位上做好上课的准备！“
就在北原伊织和今村耕平感到汗流決背，浑身瑟瑟发抖之时，右代宫好似不良青年一般一脚端开教室前门，接着冲到讲台上开始给众人上课。
[可恶，就算知道班上这群家伙是学渣，可这种时候就不能多少分点心思好好上课吗？】【说的没错，右代宫这家伙平时趾高气扬的，到了关键时刻也是铁废物一只！】
察觉到身上那些阴冷彻骨的眼神并未因为右代宫的到来而减少，北原伊织两人不由得暗自埋怨起右代宫起来。
毕竟在他们看来，右代宫平时那么注重上课质量，这个时候应该能强压着教室里的大家认真听他讲课，可结果呢？
这群学渣非但没有收敛锁定在他们身上的注意力，反而还变本加厉.等等，变本加厉？
北原伊织和今村耕平表情骤然住，察觉到了事情的不对劲。
比如他们明明什么都没做，为什么周围那些目光中蕴含的意思会从刀了他们变成想将他们挫骨扬灰，然后再拌进米饭喂狗？
．.，就不能用手喂吗笨蛋.这不是上没空.…
？！这是
千纱和干夏的声音！
瞬间，北原伊织和今村耕平感觉他们似乎找到了问题的根源所在，双双下意识的转过脑袋朝后排看去，而后赫然看到锦木千夏正以嘴对嘴的方式喂古手川干纱吃pocky。
今村耕平：【这混蛋，秀恩爱就不能看看时间地点吗！？】北原伊织：【还手没空，你丫藏在课桌下的手是被剁了吗？】锦木千夏：【手有点冷，让我妇用大腿给我暖暖咋啦？】右代宫【】
虽然但是，哪怕是成熟稳重如他，在日积月累的情况下，此刻也有点忍不下去了！所以今天就让身为老师的他，来好好教教你这个人渣学生该如何端正上课吧！
一念至此，右代宫啪一下折断手上的粉笔，板着脸开口说道：“那么接下来你们有什么想提问的吗？”北原伊织两人“
这家伙果真（）铁废物，还以为他阴沉着脸是打算跟干夏那人渣发飙呢，结果就这就这？
“老师，我要提问！“问。
得到右代宫的准许，山本随即放下了向斜上方笔直举起的胳膊，沉声问道：“什么时候能对他们进行处刑？1
“我去你大爷的，关我什么事啊！”北原伊织惊恐的大叫着，并且在他之后今村耕平也是炸毛朝山本吼了起来，“就是，冤有头债有主，你们冲着千夏那个人渣去也就罢了，干嘛还要处刑我？“
“闭嘴，死刑！立即执行！”山本高声呵斥道，直接宣布了对北原伊织他们的审判。
“可恶！”北原伊织骂了一声，跟着瞪向好似无关人等的锦木千夏，“你丫能不能别在那装围观群众了，这明明就是你惹出来的事好吗？
见北原伊织把矛头引向自己，锦木干夏立刻摊了摊手，视道：“所以说你们俩是白痴啊，这么简单的事情都解决不了。“哈？
“你丫才是白痴，既然你这么说，那你倒是解决给我们看啊！＂
"行啊。“”锦木干夏呵呵一笑，用手背托住脸颊，朝山本说道，“你想出名嘛山本，我可以帮你哦。“山本：“！？
看着锦木干夏那吃定自己的嘲弄眼神，山本瞬间如遭雷击，整个人当场石化在座位上
完了
这家伙昨天果然拍照录视频了！
自己到底还是过于稚嫩，没有选择在一开始就刀了他们的。
与此同时，周围的其他人见此情景，也是纷纷反应过来，知晓山本肯定是有什么致命把柄被锦木千夏拿捏住了！
等等，貌似不止是锦木干千夏，看北原伊织他们两个那后知后觉，然后露出一脸阴险笑容的模样，显然他们也掌握了山本的把柄
可恶，不愧是人渣三人众，一如既往的卑没下限。北原伊织：“….我们的风评好像又变差了的样子。
今村耕平：“这种事我们不是早就习惯了么。我.
我还有一个问题.
略显颤抖的声音响起，令教室里的众人立刻纷纷把目光重新投落到可怜的山本身上。"还有问题？”锦木干夏挑眉。
"对。”山本抬起脑袋，眼神决绝的望向锦木千夏，“今村也就罢了，我想知道北原的女朋友到底是可能上他这个又涩又渣又废柴的混蛋身上哪一点了？
355、破甲真伤带暴击
锦木干夏渐渐变得正色起来。
，山本这家伙为了解开这个疑惑，已经不惜赌上余生的清名！
他已经看出来了
别说，哪怕人渣如他，此刻也不禁对山本升起了丝许淡淡的敬佩之情。
"拜托你了锦木大人，请务必为我解惑，那样我会在来生为您当牛做马的！“
山本一边言辞切的请求着锦木干夏，一边将头手伏在桌面上，以此代替士下座的礼节。而也正是他这种不惜一切的表现，直接令北原伊织脸色大变：“山本你踏马是不额噗.……．“闭嘴啊人渣，没看见别人都献祭来生了吗？”
在用一本书将北原伊织砸到吐血再起不能之后，野岛紧接着一脚踩在课桌上，脸红脖子粗的对前者谴责大吼道。要知道现在关心山本提出来的这个问题的可不只是他山本自己一人，他们同样也非常好奇这个问题的答案。
所以当野岛谴责完北原伊织后，他又将凌厉的目光转向了后者旁边的今村耕平，厉声质问道：“然后，你也还想捣乱吗？“今村耕平：“？"
察觉到周围的目光又纷纷锁定到自己身上，今村耕平先是警了眼库库吐血的北原伊织，接着两手一摊，出一抹无所叼谓的笑容“你们随意。“
反正这群贱人的拷问对象又不是他，那他干嘛要多管闲事？
所谓放下助人情节，尊重他人命运，便是如此了。即
众人于是又望向了锦木干夏，一个个眼神中解释透露出“告诉他”的强烈意思。
“我明白了。”锦木千夏沉默片刻，口中发出一声轻笑，“既然你们都如此诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的替你们问问当事人好了。
说着，他便在众目瞬之下，拿出手机拨了个电话出去，并顺手打开了扬声器。“喂，锦木？”
手机扬声器中传出了一听就是美少女的声音，令教室里的性口们不约而同的下意识屏住了呼吸。
“喂樱子，抱突然打电话给你，但这不是伊织突然好奇你看上了他身上哪一点，所以让我打电话问问你嘛？“
"哈？”电话那头的毒岛樱子明显对此感到有点奇怪，便不答反问，“别的不说，为什么不是他自己私下当面问我？”“他说不好意思。
"你们是不是在玩惩罚游戏，不对，他不是说你们今天有课吗？"
好敏锐的洞察力，这真是北原能拥有的女朋友！？1牲口们难掩酸意的愤愤不平想道。
不过即使心态再不平衡，他们也没忘记现在应该干些什么一
“喂喂北原，你怎么这么快就被喝趴下了？""行不行呀细狗，赶紧起来再战啊！"
"喂北原，你女朋友正在电话郡头听着呢，你这吊样是让她感到丢人吗？""快起来伊织，你可是成功晋升现充阶层的人生赢家，岂能这样被他们差辱？
"大概就是这样的情况，要是你觉得不方便说的话也没关系。”锦木千夏再度开口说道。毒岛樱子“
纵使仍然感觉有哪里很奇怪，可一想到北原伊织及其身边那些人渣平日里的言行，那种奇怪的违和感顿时又减弱了不少。
再者以前也就罢了，现在的北原伊织可是她樱子女王的人好吗？所以
“问我喜欢他什么的，这问题还真是突然啊。
性们“喜欢？
“首先是喜欢伊织心胸开阔，跟他相处时完全用不着隐瞒什么。“牲口们
“其次他很温柔，会以一种润物无声的方式关心身边的人，然后热心的帮助需要帮助的人。“牲口们：“
“再来就是只要习惯了的话，他晚上非常狂野的一面不也很人着迷吗？"性们
“最重要的是他深爱着我不是吗？"
毒岛樱子话音刚落，锦木干夏便默默挂断了电话。
诚然仔细想想毒岛樱子说的这些都是事实，可锦木干夏却莫名听得有点生理不适起来。
同时理所当然，连他都一副听不下去的样子，教室里的其他牲口自然也受到了相当沉重的打击，以至于全都变得神经错乱，彻底癫狂起来。
"哈哈哈，习惯了晚上非常狂野的一面？"“啊呵呵呵心胸开阔哦？”
“好耶好耶，快拿刀来，北原同学这次可没人能救得了你！‘
"混蛋，挂那么快干吗？对方既然那么喜欢北原，那肯定也有讨厌北原的地方不是么？“"冷静野岛，这种问题其实问干纱也是一样的吧。
今村耕平住了躁动不已的野岛，半是安抚半是提醒的沉声说道。嗯？
野岛癫狂的表情微证，本能的将目光转向了脸上写满无语的古手川干纱。“貌似对哦，古手川同学应该也有讨厌锦木的地方吧？"
闻言，发现自己变成众人焦点的古手川干纱先是稍加思索，接着才用沉吟的口吻说道：
“有是有啦…
周遭的牲口们一听这话，顿时兴奋起来，一时间全部朝锦木干夏投去了幸灾乐祸的嘲弄目光然而紧跟着，他们又听见古手川千纱口中冒出一句‘但是”，令他们立刻又是心中一紧。
"我会包容他的缺点，也会自己多加注意，跟他好好相处下去，毕竟所谓的男女朋友、夫妻不正是彼此扶持，互相包容吗？话说完，古手川干纱还不忘朝已经被自己感动到无以复加的丈夫出一抹甜甜的笑容。
不过就像‘有人欢喜有人愁’这句话说的一样，锦木千夏被古手川千纱感动得越深，教室里其他牲性口就被刀得越重"咕，我真的听不下去了（T_T）…
“虽然但是，我也真的不想看到这样的古手川同学..…．
“看古手川同学此时的模样，我已经能完全脑补出北原的女朋友对他柔情蜜意的模样了QAQ.……"所以拷问什么的就省略吧，赶紧将北原和今村千刀万剐！"
边擦着源源不断从眼角滚落的眼泪，山本一边掏出了他身为往生堂日本分堂堂主的专武。在他之后，老实人藤原亦是边哭边点头：“同意，大家都已经留下这么多痛苦的回忆了。“
356、争执
什么玩意？
野岛一下一百八十度猛然回头望向山本等人，难以置信的表情中明显透露出‘你们真踏马是一群小可爱”的意味。要知道他们现在明明已经被锦木干夏这仁拟人生物打击的遍体鳞伤，结果这群小可爱队友竟然想给这仁一个痛快？
脑子呢？被狗吃了？
“不然还能怎么办？
“要想出折磨他的办法实在是太耗费时间了！“
因为情绪激动，哭成泪人的山本和藤原直接朝野岛大吼了起来。
他们也知道应该先狠狠折磨北原伊织，可关键是他们现在完全忍不住好吗？
这就好比写东西时，明明才写了个开头，心中却有种迫不及待想要直接跳到大结局的强烈冲动。"起码也得让他后悔生在这个世上！
"所以说那需要很长的时间进行准备啊你个大白痴
"就是说啊！在此期间北原的对象还会继续遭受北原的残忍凌辱！““咳咳
正当三个人渣为了该怎么处刑北原伊织时，一
道虚弱的咳嗽声突兀的在教师中响起。
众人出于本能朝声源出投去目光，发现是因为吐血过多而显得脸色异常芭白与焦梓的北原伊织正缓缓举起手。
“诸君，我有问题，明明千夏和耕平这俩家伙也有份，为什么我听来听去，你们针对的好像只有我？“听见这泣血的悲动控诉话语，众人不由
时沉默
少烦，老实人藤原先开口打破了沉默的氛围。
"没办法，即使我们不想承认，但也不得不说，今村这家伙直到现在才脱单本身就有点奇怪了。原本还对背刺自己的北原伊织怒目直视的今村耕平，听闻此言后瞬间便换上了极其嚣张碍瑟的笑容。北原伊织：“那干夏呢。
"贵族是这样的，我们能理解。”野岛说着。
于此，锦木干夏也大大弯起了两侧嘴角，脸上的笑容与时田信治两人一脉相承
北原伊织默然片刻，随后抬手指着野岛脸上止不住的两行热泪，用无慈悲的口吻问道，“那你为什么哭的像死了妈一样？“
毫无疑问，他这把名为真诚的快刀直接干碎了人渣们那外墙中干的心防，令人渣们纷纷悲愤欲绝的朝他破口大骂起来！
@#￥%￥#.*&*%?#+.
“你多嘴你马呢！死刑，立刻死刑！“屁！先花时间好好拷问折磨死他！"嘟特么给我安静！"
突如其来的的一声怒喝，让教室里紧张的气氛顿时一滞。众人转过头，只见右代宫面色阴，令他们不觉心中一凛。
“你们是不是忘记了，现在还是我神圣的课堂时间？”右代宫目光扫过一众寒蝉若禁的学生们，声音微顿之后继续道，“尽量把拷问的时间弄短点。
锦木干夏&今村耕平：喔国！
论人渣还真得是这货啊！
名圣职者，竟然小心眼到了直接抛弃掉了伦（）理观的程度！身为一
不过还好，被针对的不是我
似乎是脑电波同频到了一起，心有所感的两人互相看了眼对方，彼此会心一笑。
再看其他人，他们在短暂的愣神之后，一个个脸上都不约而同露出了地狱恶鬼的残忍疗笑。然而正如同那句话所言：不出意外的话出意外了。
就在众人摩拳擦掌，准备对北原伊织施以酷刑之际，又一道出乎他们意料之外的声音很不合时宜的从教室后排传到了前方。“右代宫教授！"
"什么？”右代宫望向高高举起手的御手洗。"请问教授能否继续讲课呢？"
御手洗问着，然后招来了挚友们满怀关切的目光。
“御手洗你是撞到头，把脑子撞坏了？““还是单纯脑子被门挤了？
洗没好气的回了一句，然后重新看向讲台上的右代宫，语气诚挚的说道，“我说诸位，现在我们最重要的
“什么都不是！”御手洗
事情难道不是下任首席教授的课程吗？"
“这话，果然这家伙脑子出问题了。”今村耕平眉头紧鹭的发表起自己的看法。
在他之后，锦木干夏同样是一脸严肃的开口说道：“很明显了，不然他怎么会把勾搭小妹妹的操作用在右代宫这个人渣身上？"“看来冲绳的事情对他的打击到了难以承受的地步了呀。
“山本他们还真是罪大恶极、罪无可恕啊。“山本他们？
御手洗虽然绷住了表情，但脸上和手背上却难以自控的暴起了一条条拧蛇蜓的青筋。
在他心中，山本他们其实根本就不是罪最为深重的人，因为锦木干夏他们三个才是啊！！要知道，他曾经不知有多少次可以上垒的机会，都因为有这三个王八蛋而最终鸡飞蛋打！甚至连他孤注一掷的冲绳旅行，也因为这三个初升都不如的东熙，而成了竹篮打水！所以说，跟他御手洗心中的愤怒比起来，山本他们的那些负面情绪根本连根毛都算不上！！
简而言之，他，御手洗，要亲手把北原伊织那个人渣干掉！北原伊织“
虽然好像是暂时得救了，但这种比之先前反而更加清晰浓烈的如芒在背之感又是怎么一回事总之，即便人渣们再怎么不爽不情愿，右代宫还是在御手洗的主张下，继续给他们上起了课。
另外顺便一提，由于理念上的不和，导致山本这四个完全不把朋友性命当成一回事的人渣，从一开始的坐成一排，变成了两排前后桌
不仅如此，每当后排的山本、藤原准备用诸如淬了毒的签字笔、锋利的美工刀当做暗器偷袭锦木干夏他们时，前排的御手洗和野岛还会主动出手帮忙化解。
然后，山本两人理所当然的被气到抓狂，直接拍案而起，对御手洗他们怒声质问道
“混蛋，你们两个白痴在干什么？！"“可恶，这话该我们问你们吧？“
锦木干夏他们三个同样是抢在御手洗他们之前，骂骂吲吲的朝山本两人吼了起来。“你们是特么老年健忘是吧？"
“不是说好了拿伊织这个白痴开刀吗？"
357、彻底结束了？
，拿我开刀？
北原伊织转动脑袋，看了看眼前这台熟悉的将自己牢牢束缚住的实验设备，不由很是迷范的了眼睛。他，在思考。
毕竟真正犯下不可饶恕之现充罪的人貌似从一开始就不止他一个人，至少罪孽最为深重的应该不是他才对，可为什么最终接受处刑的却是他呢？
扭头看了眼山本他们那边，当发现那群始作者个个眼冒红光，笑容噬血，北原伊织便感觉自己胸膛中弱小的心灵直接凉了半截
“这次实验就改变一下条件，将实验片的材料和形状进行一番改动。”这是人渣教授的声音。“喔，这样一来，上次的算式就完全用不上了呢。”这是舞（）铲阶级山本的声音。
“好耶！正合我意。”这是猥琐男野岛那兴奋的话语。好耶泥嘛，开什么玩笑啊！
照这样搞下去，他北原伊织不是必寄无疑吗？1不，不对，说不定还能有一线生机！
虽然现目前那群人渣是以头脑拼胜负，但是
“既然如此教授，请也给我一个机会！“北原伊织仿佛用尽了全身的力气朝右代宫大喊说道
“哦？你要什么机会？”右代宫问着。"请让我自己决定用谁算出来的数值！
"行，没问题。”右代宫微微点头，随后用一种令人听上去感到汗毛炸立的恐怖笑声继续说道，
“但是，要是没能将实验片破坏
掉，那么就要从最高的位置再来一次！
北原伊织：“？！"可恶，这个人渣！
不过，如果你以为这样就能轻易弄死我，那可就太天真了！
想着，北原伊织本是一片凝重的脸上，忽的悄然泛起一抹异的笑容，跟着猛然朝不远处吃瓜看戏的锦木干夏望去。
"干夏，我知道帮忙解决我单身问题的事情，是奈奈华姐拜托你的，所以，你也不想奈奈华姐对你失望吧？“话说完，北原伊织就那样用一副我吃定你的表情，定定凝视着锦木千夏。
他太了解锦木干夏了，这货虽然是个不折不扣的人渣，但不得不承认这货对他的那些女人们是真干依百顺。因此他只要拿捏住这一点，就将.…
“抱歉伊织。“2
见锦木干夏歉然的低下了脑袋，北原伊织表情顿时凝滞在脸上。抱的意思是？
"虽然你说的的确是无可厚非的事实，但是真的很抱兼
似乎是出于内心过于愧疚的缘故，锦木干夏不仅道歉时始终没有抬起来脑袋，语气还相当的自责。
见状，即便北原伊织很想追问锦木千夏又做了什么对不起他的事情，可考虑到现在他还指望锦木千夏算出安全的数值，好用来解救他，所以也是勉强重新牵起一缕微笑，开口道：
“没关系的干夏，那些都是小事“
“不是小事！”锦木干夏仿佛情绪爆发一般大声打断了北原伊织的话语，“是关于北原家的大事啊！“"北原，家？”北原伊织神情顿时变得愈发惜比了，同时心中亦是升起了非常不妙的预感。
“没错！”锦木干夏说着，然后在北原伊织志恋的目光注视下，缓缓抬头，出一副阴险的狂笑，“伊织，你不知道吧，你在此之前用过的小雨伞，其实都是被我安排人扎漏了的！"
"什么！？”北原伊织脸色大变。
小雨伞被扎漏的意思是，樱子可能已经中招了，然后他北原伊织就要跟锦木千夏一样在大三之前成为一名父亲，接着因为经济上不能独立，以至于只能落魄回去继承旅馆？
想到自己未来只能一辈子守着祖传的温泉酒店，北原伊织便感到眼前一黑。
"等等，就算你把小雨伞全扎漏了，樱子也不一定会中招吧。”北原伊织强笑着，他的额头上已然可见有一层非常细密的汗珠浮现，“换句话说，这次要是你不救我，你还是会让奈奈华姐失望的！
“听说过试管婴儿吗？”锦木千夏轻笑道。“难不成你？”
“不要小看四宫家的财力啊伊织。”说着，锦木干夏朝山本等人一挥大手，中气十足的指挥道，“好了！闲聊时间结束，现在开始计算！“
就这样，随着锦木千夏的一声令下，人渣们立刻开始了紧张的运算流程。
按照他们的需求，首先实验角度要大，但太大的话北原伊织又一定不会选，所以最终需要一个精确的，能让北原伊织处于半死不活状态的安全线数值！
"所以为什么都是一样的答案啊！"
当看见四个人渣展示出来的数值答案，北原伊织直接破大防。
而更让他感到崩溃的是，右代宫那个人渣已经二话不说开始按照山本他们算出的数值调试实验设备了。不仅如此，锦木干夏那个贱人也把古手川干纱楼进了怀里，似乎断定接下来的画面会非常血腥一样。话说，这次似乎真的已经没救了呢。
回想起来，当初认识他们的时候也是这样，因为干夏那家伙和千纱官宣交往，以至于他和耕平也被连带.……"！！"
走马灯的画面骤然在脑海中停住，接着北原伊织猛地静大双眸，眼中爆发出了前所未有的精光。“我找到了，你们赶紧帮我把这东西停下来！”
对此，人渣们冷漠的不为所动，他们现在只想看北原伊织（生不如）死，并不关心他想到了什么求和解之类的遗言。
“你们真不想知道吗，能让我这种人（变态）能交到女朋友的催眠术！““兄弟有难，义不容辞！"
伴随正气凛然的呼喊声，前一刻还漠然旁观的几个人渣，后一秒便出现在前者身前，合力为之挡住了大摆锤。别说，只看这一幕的话，锦木干夏还真不由自主的升起一种“这几个人渣整的还蛮热血’的念头。
不过话又说回来，他怎么不记得北原伊织这家伙会什么催眠术？10是趁着他每次回东京的时候偷学的吗？
358、催眠术
北原伊织会个蛋的催眠术！
他那样说只不过是为了将自己从死亡的境地拉回到安全线，顺便再借此稳一稳那群人渣罢了。"这样你到时间了还是会死吧？
锦木千夏往嘴里灌了啤酒，看向北原伊织的眼神是那样复杂。多可惜一人渣，年纪轻轻的就要被另一群人渣给残忍虐杀掉。还好自己是个负责任的姐夫，不会眼静就此看着北原家绝后
话说回来，北原家也不一定需要自己出手帮忙，毕竟舅舅舅妈早都和妇产科的医生联系上了
“喂，你丫再用这种看死人的眼神看着我，我就先把你噶了信不信？“北原伊织黑着脸，语气不善的开口说道。
锦木千夏闻言回神淡定回道：“不信，你丫还等着我帮你想办法呢。于是，被戳到痛处的北原伊织脸更黑了。
的今村耕平看看两人，随后似乎觉得有点于心不忍，便对锦木干夏问道：“那你有办法么？""当然没有。”锦木千夏想也不想的答道，“你们想什么呢，世上怎么可能有那么神奇的催眠术？
“原来如此。”今村耕平眉头紧的点点头，然后腾出一只手按住北原伊织的肩膀，难掩笑容的安慰道，“放心吧伊织，小我会照顾好的。
"不用，我死的时候会把你也带走的。“北原伊织同样笑容灿烂。
不管怎么说，作为一名大哥，他怎么也会放任今村耕平这样一个危险分子留在世上威胁他妹妹的。
“虽然我很想说小由我来照顾，但是…”锦木干夏说着，抬眸看向了北原伊织，脸上表情略显纠结，“要说催眠的话，我印象中干纱房间中好像有本有关催眠术的书来着？“
北原伊织和今村耕平立刻看向锦木干夏，一个眼神锂亮，充满了对生的渴望，一个眼神惊中又掺杂了不少的遗憾。“果真吗姐夫大人！？"
“你也只有这种时候会叫我姐夫了吧。
“"哪不重要，重要的是只要你这次救了我，我就不追究你扎我安全套的事情了。“
"哪你没救了，去死吧，赶紧的。锦木干夏一脸的冷漠无情，
开玩笑，要知道他本就在犹豫要不要去把那本有关催眠的书找出来，结果北原伊织这家伙现在居然还想追究他的责任？既然如此，那他还帮什么？
他只希望北原伊织快点死，他想立刻看见血流成河的高能画面！1然而众所周知，人渣都是不要脸的。
这不，北原伊织眼间便全（）裸给锦木千夏士下座跪下了：“义父，是小人狂妄了，烦请义父您大人不记小人过，就帮小的这回吧！“
锦木干夏“
本名为《第一次的催眠疗法》被锦木千夏放到了他们三人之间。
因为书籍很厚，所以不管其在催眠方面有没有用，至少它看上去在助眠方面绝对是非常有效的。
“这玩意真的有用吗？”今村耕平从书上收回目光，向锦木干夏提出疑问。"不知道，我又没用过。”锦木千夏随口回道。
“你跟千纱她们没试过？”“"完全用不着啊。
很好，就多余问这一嘴。
事实上，我们完全不用在意这书有没有用啊。”北原伊织这时也从书上抬起了目光，脸上渐渐勾起一抹小帅的笑容，“反正有我这个活生生的例子在，到时候即便对山本他们没用，那也只能是他们自己的问题。
确实
’今村耕平抄着胳膊，边说边点头
“但是以那群人渣的恶劣秉性，到时候肯定还会将所有的锅都归到你身上，然后一起动手噶了你。“”锦木干夏好心提醒道。“无所叼谓。“北原伊织满不在乎的说着，而后画风陡然巨人进化，“真到了那时候，他们就不要怪我小伊织心狠手辣了，你们那什么眼神？"
"没什么。“
“就是发现你原来还有如此硬气的一面。两个一脸看陌生人表情的家伙相继回答说道北原伊织：
不说他本来一直就有硬气的一面，这两个家伙，不，应该是锦木干夏这家伙难道真就一点不清楚他为什么会突然表现得这么硬气么？
想到毒岛樱子这会儿可能已经怀上，自己却很快又将死于非命，想到樱子以后会带着自己的孩子嫁给别的男（锦）人（某）想到自己的孩子会被别的男（锦）人（某）家暴，北原伊织便感觉有一股熊熊烈火憨在胸口。
“我总感觉你丫又在心里对我大黑特黑。“锦木千夏面无表情的开口道。
"你想多了，my挚友！"北原伊织毫不迟疑的否认着，跟着转移了话题，录的有视频吧？
"没有。“锦木干夏即答。
“话说之前御手洗郡家伙的丑恶嘴脸，干夏你应该有
“很好，那我就放心了。“北原伊织满意点头。
毕竟锦木干夏敢这么说，那么就代表着他肯定利用碎片时间录下了高清视频。然后。
众所周知，当三个闲出屁的男生凑到一起时，其中会自然诞生出一名点子王
这不，在沉默良久之后，北原伊织便竖起一根手指，一副我想到个点子的模样："可以。”锦木干夏说。
"那谁先来？”今村耕平问着。
而当他问完，就发现锦木干夏和北原伊织不约而同的直接将目光投向了他。今村耕平：
什么意思？
"没什么意思，就感觉耕平你像是那种容易被催眠的人。”北原伊织解释说道。
“我说，反正闲着也是闲着，不如我们先试试？
“再者，正好试试能不能解决你的深层心理问题。“锦木干夏亦是附和出声说道。
虽说他已经答应带今村耕平去参加雏鹤里菜的结婚派对，但如果能借此机会，提前把今村耕平的心理问题搞定，那无疑会更好
点
“我认为没这个必要。”今村耕平摊开双手，自信笑道，
“这种一看就是忽悠傻子的东西，怎么可能对我生效。
359、尝试催眠对今村耕平无效？
锦木千夏和北原伊织抱着求证的心态翻开了那本教人学习如何催眠的书籍
只见上面赫然写着【本疗法对以下人群效果显著：容易深信不疑的人、容易沉迷某件事的人、天然呆的人】。“龟龟。
"简直吻合到了令人感到发指的地步。
两人抬起头，眼神震惊地看向了对面还在凹姿势的今村耕平。
没办法，实在是书上这些看上去完全像是对着今村耕平在进行概括，以至于他们想不感到吃惊都难。今村耕平：
….你们俩是想掀起战争么？
换作以前，面对今村耕平这种威胁，锦木干夏他们肯定已经直接撸袖子进入战斗状态了，但现在的话，锦木干夏只是眼皮一垂
淡淡道
你不同音
的话，那么我之前答应带你去参加结婚派对的事承诺作废。
刹间，今村耕平脸色大变
"并且以后我和摩耶姐结婚的时候，你也别想来。“锦木干夏继续无情的进行补刀。
今村耕平脸色彻底变得芭白如纸，嘴唇不住的颤抖。然而，这还没完。
锦木干夏忽的露出一副猛然回想起来的表情，坏笑道：“哦对，后面池越先生他们结婚大概率
也会邀请我们，到时候．
"别说了！”今村耕平以迅雷不及掩耳之势将一瓶没有包装的矿泉水堵住了锦木干夏的嘴，严肃说道，“让我们开始实验吧。锦木千夏．
不知道是不是错觉，他总感觉今村耕平这货似乎下一秒就要再喊一句“henxin当然了，这些都是小事，重要的事是今村耕平这货总算答应接受催眠疗法了。而按照书上所说，进行催眠疗法的第一步，是需要让患者进入到一种放松的状态
“感觉怎么样？”
再看一眼摆放在今村耕平周围的拉拉子公仔、拉子音源全集，以及笔记本电脑上正在播放的拉拉子动画，锦木干夏这才开口询问对方的感觉
“你们把我当什么了？”今村耕平怀抱一个拉拉子公仔，神色平静的与锦木千夏对视着。“重度拉拉子宅。“北原伊织说。
"哎呀，别这么夸奖我啦。”今村耕平羞涩一笑。锦木千夏两人：“
"所以说，你们明知道我是重度拉拉子宅，就应该更清楚这种普通的周边对我是不起作用的吧。
“意思是还得上狠货对吧？"“真特么麻烦。
埋怨归埋怨，锦木干夏他们还是对摆放在今村耕平周围的周边进行了一个选代升级。即，将拉子周边换成了饭田摩耶本人的周边。
而后，两人只见今村耕平一脸凝重的对他们说道：“不妙，我现在感觉更加兴奋，以至于完全放松不下来了。锦木千夏两人
他们交用余光交换了下眼神，跟着当确认对方想法跟自己是一样的时，他们便再没有一丝迟疑，直接开启狂暴模式朝今村耕平飞扑过去。
良久之后。
锦木干夏和北原伊织一边神色平静的擦着手上脸上的血迹，一边吐槽着又回到了各自刚才坐的位置。
“麻烦，仅仅是第一步就进行不下去了。"主要还是耕平这家伙太没用了。
"同意，不过这样看来，这催眠民大抵是忽悠傻子的。“也不一定，毕竟你也说了，我们这是卡在了第一步……“你看我干什么？“
锦木干夏发现北原伊织说着说着，忽然将目光从书上转移到自己身上，于是心中顿生警惕。特么的这人渣，该不会是想拿我做实验吧？
“千夏。”北原伊织思索的表情突然散去，转而换上一副挑畔的笑容，“如果你成功了，我算你牛逼。“锦木干夏“
他其实很想一口拒绝，可问题..
“这是你说的昂！”“哪你是同意了？“
"呵，反正不可能成功，哥们我姑且试试又如何？锦木干夏不屑笑着。
别忘了书上都说了，这疗法只是对今村耕平那种人才会有效，而他锦木干夏可是有着十对姐妹花的人生赢家，这种催眠疗法对他又怎么可能有效！
“所以，这就是你们突然叫奈奈华姐上来的原因？吉原爱菜很是无语的看着眼前三个皆是
脸正经的家伙，开口吐槽道
她还以为发生了什么呢，结果就这？！
就因为这种屁大的事情，便火急火燎的把奈奈华姐从楼下叫到楼上来
群笨蛋
手川干纱亦是出声吐了句槽
"可恶，别一副“你们都是幼稚鬼吗”的表情啊妆尸兽，这可是性命攸关的大事！“北原伊织神情相当严肃的强调道。
"对，这事一旦行不通，伊织这家伙就要被一群人渣给人道毁灭了。”鼻青脸肿的今村耕平这会儿也是用力点了点头，帮北原伊织说起了话。
因为两人都不像开玩笑的样子，加上之前在楼下也有听古手川干纱说起今天在学校里的事，所以当听完北原伊织他们的话后奈奈华顿时变了脸色，担优道：“居然真的这么严重，他们有没有可能是跟你们开玩笑的？"
"别高看了那群人渣的道德值啊，奈奈华姐！"“哪我能帮你们做什么？”
"给千夏那家伙膝枕。“北原伊织抬手一指旁边的锦木千夏，“我们需要让这家伙进入到放松状态，才好继续下一步的催眠疗法来我们是想让干纱把这家伙当凳子骑的，但想想觉得那很可能会让这家伙变得更加兴奋，于是才找你帮忙。”今村耕平解释
着
古手川干纱“
总之，考虑到事关北原伊织生命安全，奈奈华也是神色肃穆的一口答应下来，然后娴熟的给锦木干夏做起了膝枕。
接着众人在等了一会儿后，北原伊织开口对面部表情明显变得安详起来的锦木干夏问道：“怎么样干夏？“我好了。”锦木千夏静开眼睛，回道。
事实上他刚将脑袋枕在奈奈华丰满圆润且弹性十足的时候，就已经感觉到整个身心都彻底放松下来，要不是北原伊织突然出声问他，他这会儿便已然嗅着奈奈华身上的香味安然入睡了。
"很好。”北原伊织没有去吐槽锦木干夏那带着歧义的回答，而是保持着严肃的神情，抬手提起一个用丝线绑的铜钱，“那么我们开始进入到下一步。
360、锦木千夏，催眠成功
伴随着铜钱左右的来回摆动，房间中众人很快便清楚的看见，视线跟随铜钱一起左右游动的锦木千夏，其神情开始逐渐变得呆滞起来。
这是成功了？众人面面相靓。
想到锦木干夏先前信誓旦旦说催眠不可能成功的画面，北原伊织不禁有点想笑，好在，他到底还是忍住了。
”今村耕平有点感叹的说道，“所以，干夏这货其实意外的单纯？"
“感觉很顺利啊。"
"单纯的好色也是单纯嘛。“北原伊织说着，停下了手中摇铜钱的动作，“总之现在说成功其实还太早，得先试一试。“你想怎么试？”吉原爱菜转过头，把目光放在北原伊织身上
北原伊织想了想，先是命令锦木千夏起身站到房间中间，然后令其举起左手，接着是抬起左脚，再来是举起右手，最后是抬起右腿。
“看样子是真成功了啊，好神奇。“
眼见锦木干夏仿若牵线木偶一般，因为完全执行了北原伊织命令，而重重跌倒在地板上，吉原爱菜忍不住惊叹出声。
她本以为锦木干夏他们说来说去也不过是像往常那样闲出屁来没事干，然后闹着玩罢了。可现在这情况，貌似他们正在玩的催眠术是真的？
“不一定。“”北原伊织摇摇头，用谨慎的口吻说道，“也可能是千夏这家伙故意眼演给我们看，然后当我们信以为真时，好狠狠嘲笑我们。“
“他这一看就不像演的吧？”吉原爱菜表情一僵，额间紧随其后冒出几条黑线。
在她看来，锦木干夏如果只是举起两只胳膊、抬起一条腿，那还有可能是他故意演出来的，但同时举起双手双脚，这不管怎么想一个人都不可能演的出来吧？1
“不，你错了妆尸兽。”正当吉原爱菜心中想着事情的时候，今村耕平突然将脸凑到前者面前，神情相当认真的说道，“这家伙
可是有不少前科的，还是说你忘了你上次打算回老家那次？"回老家那次？
吉原爱菜当然还记得啊。
那一次，锦木干夏明明知道事件的真相，结果却装作一无所知的模样，跑去跟着北原伊织他们瞎闹。
可即便如此，刚刚那一幕也不大可能演的出来吧？"总而言之，再试试。“北原伊织慎重道。
“你还想怎么试？”古手川千纱这会儿出声问道。
她和吉原爱菜看法一样，那就是锦木干夏刚刚绝不可能是装的，那毫不犹豫举起双手双脚然后重重跌倒的行为，一般正常人绝对演不出来。
换句话说，她就是觉得北原伊织想趋着这个机会好好整一整锦木千夏，仅此而已。
而北原伊织也很明显是早就想好了试验的方法，因此当听到古手川千纱的质疑时，直接便命令起了锦木干夏：
"给御手洗打电话，然后用大反派的口吻对他说“御手洗，你的青梅竹马真不错，身体真润”，最后挂电话把他拉黑。
此话一出，吉原爱菜和古手川干纱再看向北原伊织时，眼神瞬间就变得充满了看核废垃圾一般的厌恶之色。果然，这家伙就是想狠狠整蛊锦木千夏罢了。
倒是今村耕平，这货一听北原伊织的话，立刻便惊为天人，满眼崇敬。
之后再看锦木干夏，他还是像刚才那样，对北原伊织的命令根本没有一丝丝迟疑，直接掏出手机给御手洗打去了电话。
很快电话接通，手机扬声器里紧随其后传出了御手洗那满是期待的话语：“喂锦木，这时候打电话，是北原那家伙找到教催眠的书了吗？“
“御手洗，你的青梅竹马真不错，身体真润。“1御手洗：“？？？″
御手洗：“卧槽，锦木千你丫的说这话什么意思，你特么是不是．…．
愤怒的怒吼声夏然而止，因为锦木干夏完全按照北原伊织的命令，在用成功牛到人的大反派口吻说完那句话后，就将电话给挂断并把御手洗拉入了黑名单。
而该说不说，锦木干夏到底不愧是一个人渣，哪怕他说话时依旧是一副神色呆带的木然模样，可那语气却让吉原爱菜这个女生听了都感到血压直线飙升。
“喂，爱莱菜。
“嗯？”听到旁边有人叫自己，吉原爱菜下意识应了一声，并扭过了头，接着神情猛然一惊，“唔？千纱你怎么了，看上去好像很生气的样子？
然而对于她的询问，古手川干纱完全没有要回答的意思。
只见她浑身怨气蒙绕，笑容和善的兀自问着：“他跟大桥同学在冲绳做了？"憶？
“真做了？“
“不不不不！”眼瞅着古手川干纱仿佛瞬间就会变成厉鬼，吉原爱菜急忙用力摆手，“没有的事，那几天千夏都在陪奈奈华姐和摩耶姐，大桥同学只是单纯跟我潜过水，你说对吧奈奈华姐。
"没错哟干纱，千夏确实没有出轨大桥同学。
”奈奈华点头说着。
“是吗？”古手川干纱瓜疑。
“是的是的。”吉原爱菜小脑袋狂点，“
“干纱你反应过激了。
“那可能是他刚刚语气太真了。”说着，古手川干纱的表情也是缓和下来，周身怨气尽散。“理解理解。“吉原爱菜继续点头。
她也确实能理解，毕竟连她刚刚都想冲上去揍锦木干夏一顿，更别说古手川干纱这个从某种意义上而言已经被锦木干夏数次背叛过的人了。
不过话又说回来，经过这一番丧尽天良的测试，已然能够证明锦木千夏确确实实被北原伊织给成功催眠了。
真是神奇啊，世上居然有真能催眠人的催眠……．“和夏夜酱离婚！
此言一出，神情呆滞的锦木干夏立马正颜厉色的否决道
值：“这可不行。“
吉原爱菜等人．“．
提出让锦木千夏离婚的今村耕平：“喊。”
再看锦木干夏，在否定了今村耕平的话后，其脸上又不由自主的换上了一片范然的表情：
我这是怎么了？憶，卧槽，为什么我感觉我尾椎骨那么疼？你们两个混蛋是不是对我做了什么？“
361、妆尸兽，膝枕！
经过众人的一番讲解，锦木干夏大致搞明白他刚刚是被催眠成功了。
但是，催眠？还成功？
锦木干夏起脑袋，默然凝视着北原伊织。
而后就在房间中气氛逐渐因为锦木干夏的沉默与死亡凝视而变得紧张起来时，他终于在吉原爱菜准备出声当和事佬之前开口了。
我说伊织，是不是我牛逼？吉原爱菜：
"啊没错，你牛逼。”北原伊织释然的笑了，同时也是暗自松了一口气
没办法，谁让锦木千夏方才那静的眼神，看上去就像要直接动手干他似的，令他不由自主的也紧张起来。
好在，这货只是单纯想要他兑现自己先前的承诺，可喜可贺，可喜可贺。"啊，我牛逼这事还用你说？锦木千夏轻笑着。
话音刚落，一双小手就用力捏住了他的脸，紧随其后是来自小手主人的无口吐槽：“你个笨蛋，这是重点吗？"
“毫无疑问，这可是男人的最高荣之一。”锦木干夏解释着，用一副‘你不懂”的表情看着面前娇俏的妻子，“不过，这说到底也只是通用荣誉。
“通用？”“通用。“
"哪意思是还有固有？"
"没错。”锦木干夏理所当然的即答道，跟着伸手将古手川千纱揽入怀中，“你们就是我人生中固有的最高荣營啊。
闻言，即便古手川千纱早已对这种甜言蜜语有了抗性，可此刻嘴角还是忍不住轻轻上扬，轻道：“油嘴滑舌，放开我。“再让我抱一会儿。“锦木千夏说。
古手川干纱不说话，但手上却是松了力气，同时身子也主动往锦木千夏怀中又靠了靠。
旁边吉原爱看着这粉色的一幕，不禁心生羡慕，目光下意识的看了眼鼻青脸肿的今村耕平。
虽说她和今村耕平成为情侣已经有几天了，但他们直到现在，其实连以情侣身份进行牵手行为都没进行过嗯，想牵手，想像千纱他们这样甜蜜的拥抱，想.
"喂喂，妆尸兽妆尸兽，听到请回答，over。“正走神之际，吉原爱菜似乎听见有人在叫呼叫之间
她回过神，发现房间里的所有人都在町着自己，其中双千组合也不知什么时候已然分开来。"你没事吧，怎么叫你都没反应的。”今村耕平凑上前，皱眉询问道。
"没，没事。“吉原爱菜有些羞报的往后仰了仰头，稍稍拉开了与今村耕平面庞之间的距离。“真的？"
"嗯嗯。”吉原爱菜微红着小脸将头转向一侧，从而避开了今村耕平狐疑的视，“就是突然想到一些事。““嗯？“
“总之就是没事啦！“
她总不能告诉他，她想要和他牵手还有更多？至少不能在这么多人面前！
"喔，既然没事的话，那就麻烦你给耕平膝枕了。“
道声音从旁边传来，吉原爱莱先下意识的说了声“好
，随即惊醒过来，看向说话的人：“不是，千夏你说什么？“
"让你给耕平膝枕啊。“锦木干夏指了指吉原爱菜面前的今村耕平，又重复了一遍自己的话。而也正是这一句话，让吉原爱莱的脸蛋红了个通透，慌慌张张的大声说道：
：“所以说，为什么突然我要做这种事啊。
事实上不止是她，就连今村耕平在听见这句话后，同样是猛地转过身，一脸震惊且不又不失睿智的表情紧町着锦木千夏
"当然是为了让耕平进入放松状态呀。“”锦木千夏一副理所当然的口吻解释道，顿了顿，他竖起大拇指，牙笑道，“膝枕，亲测有效。
“可为什么是我？"
"对啊，为什么是妆尸兽，而不是高中女声优？"
“因为你们不是在交往吗？"！?
吉原爱菜还好，倒是今村耕平直接被锦木干夏这句反问给惊到画风都斗起来了。
他本能的想要否认，可看锦木千夏他们那如出一辙的表情，很明显这群人早就知道他跟吉原爱菜之间的事。
这也就是说，如果他真的否认自己和吉原爱菜之间的关系，那么绝对会招来这群人的视和厌恶。可是！
“是你告诉他们的？”今村耕平再度一下回过头，对吉原爱菊问道。“才没有，是他们自己猜到的！”吉原爱莱大声否认着。
"可恶，竟然这么快就暴露了吗？”今村耕平不甘心的咬着指甲。
他也没别的意思，就是单纯因为这么快被锦木干夏他们发现秘密而感到不甘心而已。
“不然呢，你还隐瞒多久？”锦木干夏撤撤嘴，目光从今村耕平身上转向吉原爱菜，“女声优这方面，我倒是可以安排爱菜你去学，但高中生的话，你愿意回高中重读吗？“
“鬼才会重新读高中啊！
"明白了，总之你赶紧给耕平膝枕。
闻言，吉原爱菜张了张嘴，最后弱弱地问道：“我可以拒绝吗？太羞人了。“你居然想拒绝？"
北原伊织难以置信的瞪大了眼睛，而后手捂胸口，着身子，用十分痛心的语气质问道。
“我们这可是为了解决耕平的深层心理问题，好让他能无优无虑的去参加里菜小姐的结婚派对，而你身为他的女友，却居然连膝
枕这种小事都不愿意做？“吉原爱菜“我
“爱菜，其实膝枕什么的并不怎么羞人的，习惯就好了。”奈奈华这时也是站到吉原爱菜身边，对其劝说道。吉原爱菜“．
她很想说，这话从奈奈华嘴里说出来确实掷地有声，但后者不也说了吗，【习惯就好】！说真的，私下也就算了，当着这么多人面，她是羞于行动口牙！！
"还是说你想看着耕平到时候因为心理问题突然爆发而在派对上丢人的样子？”锦木干夏亦是痛心的质问起来。
吉原爱莱都快急哭了，她看着对她眼神鼓励的古手川姐妹，又看看那两个都是一副认错人的痛心愧恼表情的人渣，终于咬了咬牙
仰头大声说道：
“我知道了，我做还不行吗？”
说完，她就那么光棍的直接跪坐在地板上，然后扬起脑袋看向今村耕平：“尚下。
362、又成功催眠一个
老实说，今村耕平有点被吉原爱菜的气势给吓到了。
所以在吉原爱菜凶萌凶萌的目光中，他出于生物趋利避害的本能，往后退了半步，嘴上干笑道该能自己进入放松状态
“我说！躺下！立刻！马上！懂？“吉原爱菜凶萌的眼神罢那间变得如刀般凌厉起来明明她都强忍着羞意，决定给他膝枕了，结果这货却又突然恐了，那她又算什么？
“要不还是算了吧，我感觉我应
念至此，吉原爱菜望向今村耕平的眼神不由再度发生变化，就仿佛如果后者再不躺下，她就跟对方爆了似的。事实证明，今村耕平很明显品读出了吉原爱菜眼神中的意思，于是一脸木然的说了句‘多谢款待"
，跟着在后者旁边躺下，然后
将脑袋枕在那双绷出优美腿型的大腿上。
"感觉如何？有没有放松下来的感觉？"
过了一会儿，锦木千夏开口对紧闭双眼的今村耕平询问道。后者闻声开双眼，迟疑道：
：“要说放松的话，总感觉好像还差了那么点？"
“还差点感觉？”吉原爱菜瞪大眼睛。她都这样了，这人竟然还说差点感觉？
“嘛，倒是有感觉身心放松下来。”今村耕平想了想，又重新组织了下语言吉原爱莱表情好看了些，同时也多了几分羞涩。
“但又没到那种精神恍您的状态。
旁侧北原伊织稍加思索，将目光从今村耕平身上挪开，对锦木干夏询问道：
"会不会是膝枕的效果会因人而异的缘故？”
“樱子给你滕枕的时候，你会感到身心放松吗？”锦木干夏斜视着北原伊织，不答反问。"会感到兴奋，然后开DOI。
"正常，说明你还没脱离现充初阶。
“现充初阶？”“"没错。“
锦木干夏微微点头。
他最开始也是这样，明明一滴也没有了，可只要辉夜她们一给他膝枕，他就会难以自控的心猿意马起来，然后拜托腰子再超频帮他一把。
而见他没有过多解释的意思，北原伊织随即又将注意力放回到今村耕平身上：“然后，现在咋办？
连膝枕都没用的话，他就实在不知道该如何让今村耕平进入放松状态了。锦木干夏没答话，目光不在今村耕平和吉原爱菜之间游离不定。
好一会儿，他终于重新开口说话，但却是让今村耕平起来，然后招呼着露出疑惑表情的吉原爱莱暂时离开了方将。
之后，等两人再回到房间中时，房间里的众人赫然发现吉原爱菜身上原本的休闲装，变成了K制服，且腿上还穿着一双隐隐透肉的黑色过膝袜。
"憶？原来你们突然离开，就是为了去换衣服吗？”奈奈华饦异的出声询问道。
"啊，就我个人经验而言，大概率是裤子导致了膝枕功效上的减弱。“锦木干夏解释道。而对于他的这番说法，古手川姐妹在想了想后，都觉得没啥问题。
因为即便她们平时穿裤装，锦木干夏也一样喜欢，可如果是裙装的话，哪怕是长到踝的长裙，那他也会表现的更开心一点。
不过真的没问题吗？
北原伊织看着低着脑袋朝今村耕平走去的吉原爱菜，迟疑问道
度兴奋而无法进入放松状态，毕竟这家伙也是初入现充境来着。
"会不会就像先前那样，让耕平因为过
"安心吧，如果我推测的没错，这次没问题的。“锦木干夏说着，抬了抬下巴示意众人继续观看。
就这样，在锦木干夏带头的情况下，北原伊织他们很快便看到今村耕平于范然中，被吉原爱菜一手上拉下扫的招式放倒，并在其主动配合下，顺势躺下将脑袋枕在其弹软大腿上的画面。
顺带-
是。这
整个流程相当的丝滑。
今村耕平：“妆尸兽你？
"嗯？“吉原爱莱笑咪咪的俯视着今村耕平，“耕平学长还有事吗？".没有。
虽说有句话叫作少女的娇羞胜过千言万语，但当这一抹娇羞中带着飘摇的杀意时，少年就该老实了。然后，现在感觉如何？“
又是好一会儿过去，由锦木干夏充当医者对今村耕平进行了询问。
“嗯，想脱衣服喝酒。“今村耕平不假思索的回道。"那就OK了。“锦木干夏点头。
能想也不想的表示想脱衣服喝酒，说明今村耕平已然进入到一个身心完全放松的状态了。
少中和了？”古手川干纱惊奇的说道
子的兴奋和对杀意的恐惧巧妙
所以这是对女孩
"Bingo！”锦木干夏笑着打了个响指，“就是这么一回事，而后现在终于是时候进行下一步了。“话说着，锦木干夏也提起了那绑在铜钱上的丝线，跟着摇晃丝线，让铜钱在今村耕平眼前左右晃动。最后很快啊，今村耕平也迅速进入到了和先前锦木干夏一样被催眠成功的状态之中。
“看样子成功了，可以开始治疗了。““可要给他说些什么听呢？"
”奈奈华语气犹豫的说着。
北原伊织闻言，登时像又进化成了点子王一般，神情充满智慧的竖起一根食指，说道：“这简单，就说我衷心祝福里菜小姐结婚】怎么样？
"你（特么）是不是傻啊！？”明显被吓到的众人异口同声的朝北原伊织骂道。“款？这怎么了嘛？
“还怎么了嘛？”吉原爱菜差点被北原伊织这一脸茫然的呆萌表情给生生气笑
要知道她好不容易才强忍着着涩与妞妮，通过换JK制服给今村耕平膝枕，令其进入到身心完全放松的状态，结果北原伊织现在就直接如此的莽撞行事..…．
这，又怎能不让她感到惊怒？
不过考虑到北原伊织本身就是个白痴，又是自己之前一直喜欢着的人，她才勉强压下胸口的火气，提醒道：“要是弄不好，让他像干夏先前那从催眠中惊醒怎么办？
"啊这，好像也是哦！”北原伊织这时终于是后知后觉的反应过来，连忙又垂下视线看向今村耕平，“他应该还没解除催眠状态吧？“
锦木千夏也重新朝今村耕平看去，见其依旧是一副神情呆滞的模样，方才松了口气：“看样子，应该没有。“
“真是出乎意料，我还以为他会立刻惊醒呢。“奈奈华拍了拍胸口，语气带着庆幸的说道。“因为他本身就更符合这种催眠方法的目标人群。”古手川干纱解释着。
她毕竟是书籍的拥有者，自然不可能没翻看过书里的内容。“另外，他本身应该也有接受治疗的意愿。
“原来如此。”ps:
吼吼吼，没想到吧，今天是五更，而且还是十二点前的五更！
363、耕平强烈的感情。
然而话又说回来了
即便今村耕平本身的确有着接受治疗的意愿，可这会儿他还是有了要从催眠状态中惊醒的迹象。
这不，吉原爱莱现在就能十分清晰的感受到这货身体正在本能的颤抖，跟特么筛糠似的。“喂喂，快点想办法，我感觉他快解除催眠状态了！
"不妙，看来得让这货更加放松一点了。“锦木干夏显然也是注意到了今村耕平的异常，语气中多了几分紧迫。"可是要怎么做？”吉原爱菜有些慌乱的问道。
按照先前的情况来判断，无论是主容观，膝枕都是她目前能做的极限，再进一步的尝试，哪伯她自己愿意，那大概率也只会让今村耕平变得兴奋，从而最终导致其自催眠状态中惊醒。
可就这样放任今村耕平继续筛糠，那他至此做的这些不就成了白费工了么？所以
吉原爱菜注视着锦木干夏。快想想办法啊千夏点子王！“伊织，帮忙！
干夏思考一会儿后，头顶啪一下亮起了一盏灯泡
"点
而见他有了主意，被招呼到的北原伊织也是随即出了沉稳可靠的笑容，应声道：“好，来了。“锦木千夏的主意其实很简单，
既然吉原爱莱膝枕的效果已经拉满，那么剩下只需要往上叠buf就行了。至于具体操作，则是如下：
首先找个大的容器往里面铺上一层沙滩上搞来的沙子，
接着往容器正中间放一个儿童充气泳池，并往里面灌满海水；其次再往泳池周围摆上四个施展魔法造型的拉拉子手办；
再来就是摸着容器外围放上两台播放海景的显示器，以及一台播放海浪声的音箱
最后，也就是最重要的一步，即把被扒光衣服的今村耕平丢进充气泳池中。"感觉像是在进行什么奇怪的献祭仪式。
全程目睹锦木干夏他们忙活，甚至期间还上手帮了一些小忙的古手川干纱，看着眼前的最终成果，忍不住眼神古怪的开口吐槽道
自信点千纱。锦木千夏将一腊掌管女声优的女神的仪式。
"我不记得古希腊有这种女神。“神嘛，人说有就有。
矿泉水塞到今村耕平右手中，然后回头对古手川干纱说道，
“这是把耕平大脑献祭给古希
“嘛，不管怎么说，看样子干夏他们的这番举措是有用的。”奈奈华出声提醒着着。“这要是再没用的话，我们就只能才用最终手段了。“锦木千夏叹气道。
“最终手段？”“就是物理放松。
"住手啊喂，你那是物理助眠不是物理放松好吗？"
眼见出声解释的北原伊织神情一本正经的从身后掏出一根有着奇怪污痕的球棒，吉原爱菜立马便站不住了。
“这不是都一样吗？”北原伊织疑惑说着。"完全不一样啦！”吉原爱菜崩溃大叫。
“所以说，耕平你为什么没办法祝福里菜小姐结婚呢？奈奈华上前两步，右手在胸前虚握成拳，
一脸不能理解的出声询问着
老实说，在遇到锦木千夏之前，她也曾苦恼过万一妹妹干纱哪天要嫁为人妇之时，自己要怎么去面对他们。比如要不要偷偷暗杀掉从她身边抢走妹妹干纱的那个贱男人什么的..．
总之，即便如她这般，此刻也有点难以理解今村耕平的心理。“因为羡慕和嫉妒………今村耕平眼睛都不争的回道
"这货做梦都想和女声优交往呢。”北原伊织抄着胳膊，点头说道。"换个角度其实就是占有欲在作崇。“锦木干夏紧随其后的说着。有关这方面，他可太有发言权了。
毕竟要不是自身占有欲太强，他也不会成为一名舰队的指挥官。"又不是所有人都跟你一样。“古手川干纱没好气的吐槽道。
"还有对新郎的杀意！”今村耕平的声音再度响起。“你看！“
“说正经的，这可绝对不能让他和新郎见面。”北原伊织眉头紧锁地凝视着今村耕平，语气明显有些低沉的说道，“才刚结婚就要成为寡妇，那可不是闹着玩的。
"咕，这情况可比预想中的要严重多了。“吉原爱莱这会儿脸上的表情也重新变得紧张来。
本来他们还以为今村耕平单纯只是接受不了喜欢的女声优结婚，但没想到这货竟然严重到对新郎心存杀意。
这要是不及时处理，往后真有可能会出大问题的！“耕平你听着。
“从现在开始，你要忘记自己对动画的热爱！
“忘掉动面
动画鸣鸣鸣
听见锦木干夏两人的指令，今村耕平明显本能的开始进行尝试。
但从其身子再度出现筛糠般剧烈颤抖，甚至发展到表情极度痛苦，以至于双手不得不出于自我保护抱住脑袋的情况来看，他的内心仍在进行剧烈的抵抗与挣
忘掉.Reggae-Punch（一种口感类似花茶的鸡尾酒）！“不对啦耕平！“
“我们现在不是在聊酒！"
“你要战胜自己的内心，暂时封印自己对动画的痴狂之心！"Rémy-Martin（人头马XO）！鸣鸣...忘忌
眼瞅着今村耕平因为身心上过度抗拒，从而不住在泳池里张牙舞爪乱扑腾，锦木干夏三人也是不由感到一阵阵的头大。“这货还真是超级麻烦。
“再麻烦也得帮他解决问题，总不能现在放弃吧，都已经做到这个地步了。“要不换个词，比如舍弃？"
“鸣鸣….动画舍弃.”今村耕平依日在泳池里连续释放水溅跃技能，接着又如刚才一般猛地坐起，以一种撕心裂肺的感觉大吼道
“生命之水！
锦木干夏三人：“.
三人沉默了好一会儿，随后北原伊织才俯视着浑身瘫软抽搐不断的今村耕平，平静道：“没救了，到时直接不带他去好了。““别这么轻言放弃好吗？”吉原爱莱大声说道，“不然我之前的努力算什么？”
"我们也不想轻言放弃，但这货感情之强烈，实在过于出人意料了。”锦木千夏表情很是头疼的说着，同时一只手也在用力按压着两侧太阳穴，“说真的，如此强烈的感情，想让他忘掉属实难办。
364、绝不会让你忘记
"我说你们，是不是可以不用让他刻意忘掉？“就在锦木干夏他们感到一筹莫展的时候
，古手川干纱突然的一句话引起了他们的注意
而见三人朝自己看来，古手川干纱也是不慌不忙的抬手指向今村耕平，说道：
"毕竟他都喜欢到这个程度了，哪怕只是暂时，强行让他忘掉，不同样显得很可吗，至少如果有人要强行让我忘记大海和潜水，我肯定也会像他这样全身心都感到抗拒。“
“啊这
"确实，要是有人想让我忘记千纱和干夏，我也不会愿意的。”奈奈华亦是表情认真的点头附和道。
不开玩笑，她只要一想到自己遭遇那种情况，就难以自控的感到胸口一阵阵的闷，甚至会有种强烈的室息感。另一边，听完古手川姐妹俩的观点，锦木干夏三人也是纷纷陷入了沉思。
他们以己度人，发现若是将自己换到今村耕平此刻所处的境地中，同样也会很难接受忘记自己一直所热爱着的事物。“看来，是我们选择的方向错了啊。
在沉默了好一会儿后，北原伊织吐出一口气，率先释然的笑了。
开始还不觉得，但经古手川她们这提，他们这不就是在强人所难吗？
顶多，他们占了
一个帮今村耕平治疗心理问题的名头
"是呀，咱们得思考重新换一个治疗思路了。吉原爱菜也笑了，只是笑容中明显带着些愧疚。
"干夏你怎么说，有啥好的新想法没？”北原伊织转头对还在低头沉思的锦木干夏询问道。“我呢？"
"就是在问你啊。
“我是说我呢？”锦木干夏缓缓抬头，望向古手川干纱，“除了大海和潜水，我呢？”北原伊织：尼克杨！
吉原爱菜：“现在是说这个的时候吗？"锦木干夏“.
“你啊？”古手川干纱与锦木干夏对视着，眸底忽的闪过一抹令人难以察觉的狡點，“真有那时候，可能真的会直接忘记你吧。“啥！？"人渣顿时如遭雷击，胸有种喘不过气来的感觉，以至于不由自主的提高了音调，“直接忘记？
"对啊。“”古手川干纱轻点脑袋，用一副理所当然的口吻说道，“你都能让我陷入那种境地了，直接忘记你也没关系吧。不不不，那关系可大了去了。”锦木千夏用力摇摇头。
他可以什么都不在乎，唯独与老婆有关的事他不可能不不在意。
"大屁啊。“”北原伊织伸手扣住锦木干夏的脑瓜子，强行将后者的脸转回向他们这边，然后笑容和善的咪眼提醒道，“先把耕平这家伙的问题搞定啊，你个重色轻友的人渣。
"不，他不是我朋友，所以不存在重色亲友的说法。“
当你说出这句话的时候，就已经非常重色轻友了好吗，渣淬！
看着被强行拽回去群策群力想办法的锦木干夏，古手川干纱低头摩拳了下无名指上的戒指，唇角轻扬。笨～蛋～，就算有一天我真的忘记你了，也一定会重新爱上你的，一定！
不，不会有那一天的，我会将一切的一切全部押进枪膛，绝不让那一天到来，更不会让你忘记我！锦木干夏在心中如是保证着。
经过一番不算太激烈的讨论，锦木干夏他们终于也是重新讨论出一个新的尝试方向。
那就是不再强行让今村耕平忘记对动画的热爱，而是重新找一个切入点，通过“替代法’，让今村耕平将自己第一喜欢后第二喜欢的事情进行一个对调，最终完成对其深层心理问题的一个治疗。
“看上去效果很不错款。
当看到今村耕平面对北原伊织层层递进的言语诱导几乎没有产生任何抗拒表现时，吉原爱菜忍不住欣喜的小声说道。
"另外伊织这家伙也意外的很会啊。”锦木干夏同样是小声说道，顿了顿，他又补充上一句，“但比我还差了那么一大截。这话.
不管是吉原爱菜，还是古手川干纱第一时间都想反驳，可稍加思索，他们发现这货目前来看确实给人一种全能的感觉。
于是发现吐槽不能的吉原爱菜立刻便将话题重新拉回到今村耕平身上：“真好奇啊，耕平他第二热爱的是什么呢，应该是妹妹或者女声优吧。“
“为什么不能是你？”古手川千纱奇怪的看了一眼吉原爱菜，问道，“你们不是情侣吗？“是情侣没错啦，但他你们还不了解嘛.…吉原爱菜调帐的叹了口气
在和今村耕平正式交往后，她自然也希望自己能成为对方心中的第一位，可现实.…哎。
古手川干纱舰见状，犹豫了下，没再说话，重新将目光投向北原伊织他们那边。就在他们几个小声聊天的时候，北原伊织已经收工，用一个响指将今村耕平唤醒了。
"喂，耕平。”一口吹灭手中的蜡烛，北原伊织对缓缓睁开眼睛的今村耕平询问道对于这个问题，今村耕平先是微微一，随即轻笑道：
“当然。
其他人：
坏了，看样子似乎完全没有效果啊。“不过比起那个，现在的话..“
正当众人纷纷为今村耕平的表现感到心中一沉之时，后者又继续说话了。
季的兴奋你看了吗？"
抬眸，只见今村耕平双手撑住充气泳池的边沿，然后在众人错的目光中哗一下从水中站起身，接着顺势一个恶狗扑食冲到吉原爱菜跟前，并将后者的一双小手紧紧握在手中。
“爱菜糖！误
“唔啊啊啊，今天也能看到爱菜糖真是太好了！”今村耕平眼角含泪，同时握着吉原爱菜小手更是激动的不断来回甩动，“人生在世，真的是没有什么比这更令人感到开心的了！
款？
吉原爱菜彻底被眼下这突发的诡异情况给整惜比了。她就是说，这难不成是催眠出岔子了？
不应该啊，先前锦木千夏被催民时都没出问题来着。
正范然呢，吉原爱莱突然感觉自己的视角开始快速旋转起来，同时还有一种无形的力在将自己往外拉扯。"今天我们一起去买新衣服吧爱菜糖！不对，用外物来掩盖你的魅力，未免太过庸俗了。
"你错了耕平，外物也是能增添人的魅力的啊，比如你能想象妆尸兽脱下这身K制服的情况吗？？！
365、想不到标题惹
今村耕平证住了。
他下意识按照锦木干夏说的去想
一下，最后得发现倘若没了外物的衬托，吉原爱菜的魅力确实会立刻大打折扣。
定要买，不买不行所以要买新衣服
身为爱菜糖最忠诚的骑士，他绝不能容忍爱莱糖的魅力受到折损！
"顺带一提，穿着衣服..“好了，你不要再说了。“
古手川干纱紧急避险地梧住了自家男人的破嘴。
真的是，这人明知道人家爱菜特别容易害羞，却还在这逼逼叻叻个不停，是生怕人爱莱不会大脑过载然后直接岩机么；
”北原伊织举手，朝今村耕平问出了一个自己此刻最为在意与好奇的问题，“你认为妆尸兽她的魅力之处都
另外我再问下。现在哪些方面？“
“这还用问？当然是全部啊！"“喔？麻烦细说。
“比如那一头乌黑柔顺的短发！“
众人立刻看向吉原爱菜的头发，然后齐齐点头：嗯嗯，这点确实。“有如阳光般无优无虑的可爱笑容！
众人目光下移，看见的是吉原爱莱不断抽搐的嘴角。
"还有那令人美慕的性感身材…”话说到这里，今村耕平明显是终于发现了实际产品与PPT内容有所不同的地方然后用手敲了敲，“欲，性感..？
下啊喂！”吉原爱菜瞬间黑了脸色，坨子擦的硬
唯独这点你给我等
要说她身材贫痔，她忍了，毕竟这是异常悲参的事实，但这家伙像钢板一样直接上手敲她的胸口，是在对她小爱菜宣战吗？“太好了，这样一来耕平的问题就有惊无喜的解决了呢。”奈奈华轻吐一口气，然后双手在胸前合十，歪头笑道，“到时大家都
能无优无虑的去参加婚礼派对了！"
不不不！现在换我有更大的忧虑啦喂！“吉原爱菜一边努力抵着化身舔狗的今村耕平，一边惊慌的朝众人这边大声说道。
然而可惜的是，哪怕她再怎么大声呼救，旁边这群人都好像完全没听见似的，根本没往她那边瞅一眼。“这次多亏了夏和伊织喔。
"哈哈还好啦，就是过程比预想中的要麻烦一些。“
“是啊，刚刚说那么多话，伊织你噪子肯定有些干涩吧，喝点水润润噪。“其实我嗓子也不怎么干，不过谢谢。
北原伊织憨厚笑笑，伸手接过了旁人递到他面前的矿泉水，跟着顺手拧盖瓶盖，仰头库库就是一通灌。北原伊织低头看了看手中的空瓶。
不出所料，瓶身上干干净净没有一点被包装污染过的痕迹。再看看自己身上，光明坦荡！
他沉默片刻，突然洒脱的大笑起来，然后又猛地收敛，面容宛如恶鬼般的脖子右柠：“干夏我惹……你现在很放松，继续保持这种状态，直到你进入梦境。
锦木干夏摇晃着铜钱，温和的声音仿佛带着神奇的魔力，令北原伊织不自觉的瞬间镇静下来。你怎么又把伊织催眠了：
眼见北原伊织几个呼吸间就变得神情呆滞起来，古手川干纱不由问道。
"那当然是因为我们三个中，现在就他还没经受过催眠疗法啊。”锦木干夏理直气壮的回道，“所以必须让他也亲身体验一番免得以后他拿这事说我们孤立他。
“我觉得他肯定不会有这种想法。”古手川干纱无语道。
“不是的干纱。”收起铜钱的锦木干夏扭头看向古手川干纱，一脸认真的说道，“事到如今，是非恩怨我已无心多言，因此你说的这种想法，他今天必须得有！
古手川干纱“…然后，你想怎么整他？?怎么整？
锦木千夏脸上顿时流出异常邪恶的表情
“打电话给舅舅舅妈，对他们说【我要和樱子立刻去登记结婚，然后明回家继承旅馆，如果我做不到，就让樱子甩了我，以后单身一辈子，天天看别人秀恩爱。】“
“哪可不行！”没有一丝丝迟疑，北原伊织直接一脸严肃的拒绝了锦木干夏的提议，接着神情变得芒然起来，“啊嘞，我刚才怎么了？
“你特么真就对回老家继承旅馆这么抗拒吗？锦木干夏人都麻了。
他就是说这家伙到底有什么毛病，要知道如果换了别人家里有一所客源不断地温泉旅馆，怕不是得喜极而泣，而这家伙却．
贵
“面对一副凶神恶煞模样的锦木干夏，北原伊织先是迷范的胶了眼，随后猛然反应过来，也是换上一脸怒容
“你这家伙，刚刚是想催眠我，让我回家继承那破旅馆是吧？
"可恶，家里能有温泉旅馆给你继承，你就该天天给先人磕头上香啊bakayaruo！"
"鬼才想继承那陂旅馆啊，你这个人渣当真是太过于人渣了！“爱菜糖爱菜糖爱菜糕
“你给我肖停一点啊，所以说这个催眠术什么时候才能解除嘛！""冷静点爱菜，耕平这样不正是他对你最为真实的一面么？
…”眼瞅着房间里的情况迅速变得失控混乱起来，作为这里唯一的正常人，古手川干纱不禁调帐的长叹一口气，“
真的是，一群笨蛋。傍晚。
照例来店里喝酒的时田信治等人得知了锦木干夏搞出来的事，然后纷纷感叹起来。“你们几个还真是都有着不俗的搞事才能啊。“
"我们一个不在，你们就能整出令人惊掉下巴的花活出来"不过看耕平的情况，那催眠术确实有点歪的邪的呀，
"东西确实有点，但其实也不算多。”锦木干夏一边摸着怀中滨冈梓的大腿，
一边表情颇为遗憾的说道，“比如遇到种很难接
受暗示的人时，催眠术就很难成功起效，然后，如果提到让催眠对象潜意识里绝不能接受的事情，对方也会瞬间清醒。
一个看上去极其不善的眼神。
“你丫该不会还在想着让我回去继承旅馆吧？”北原伊织投来一
我确实还在这样想没错，但.…锦木千夏声音顿了顿，神色变得正经起来，“你自己认真想过吗？见锦木千夏收起了多余的表情，北原伊织也是一楞，下意识说道：“想过什么？"
会让众多男人眼馋的美人，这点你承认吧？
“樱子放社会上
“当然，我家樱子大人天下第一可爱！
“唯独这点我不能认同，不过现在我并不想跟你争论这个。”锦木干夏说着，
，“等你们结婚，樱子身上会自动添上一层人妻的身
份，那
北原伊织：“
他已经明白锦木干夏想说些什么了。毕竟在和毒岛樱子正式踏出情侣最后
步之前，他也是个阅片无数的老司机，自然也就知道有一种热卖的剧情叫作‘夫人你也
不想
"所以认真想想吧伊织，比起出社会混迹职场圈，继承自家旅馆真的会那么让人难接受吗？
366、真好，大家都是人渣呢
大厅中的气氛明显变得有些沉重起来。
而后就在时田信治他们准备开口缓解气氛时，北原伊织开口了。我说，如果我真遇到种事，你丫该不会不准备帮忙吧？
"？“锦木干夏神情微凝，随后换上一副明媚无比的笑
"当然。
闻言，北原伊织登时大怒，黑脸质问道：
“你这家伙，忘记我们之间那诚挚火热的友情了吗？
"笑死，我们什么时候是过朋友了？“
"那姐夫与小舅子之间的关系难道也不是吗？“啊这。
被北原伊织话语嘻住的锦木干夏眉头迅速拧在一起，好一会儿才凝重开口道“确实哦，只有这层关系我没法与你切割呢。
“也不是没办法，你和奈奈华姐她”北原伊织说着说着，声音就渐渐弱了下去无他，只因为他发现在自己兴致勃勃出馒主意时，古手川姐妹一
一个笑容逐渐变得核善
，一个干脆就是冰冷的死亡凝视朝他笔直飞
于是，出于生物先天自带的趋利避害本能，北原伊织立刻收敛起幸灾乐祸的表情，老实道：“当我什么都没说？"
锦木干夏：“（乐jpg）。"北原伊织：
北原伊织：（#‘）
这个小人得志的家伙，居敢如此嘲讽于他，是真以为他小伊织是好惹的吗？放心吧爱菜糖
正当两个人渣通过替身战，彼此扭打在一起之时，一道明显充满（）狗腿味道的声音瞬间引起了他们的注意俩人渣扭头看去，只见到今村耕平一手揽着吉原爱菜的肩膀，一手覆在心口，满脸光正伟岸的保证道。“作为你忠诚的守护骑士，我是绝不会像某些人渣一样，我只会对爱菜糖
一心一意！
“在指桑骂槐骂谁呢，你个人渣！"说
意”最像笑话的就是你们这种见一个爱一个的恶心死宅好吗？"
被莫名cue到的某些人渣登时绷不住，双双朝今村耕平骂骂吲的吼了起来。
顺带一提，要不是锦木干夏腿上还坐着滨冈梓，他也会像北原伊织那样激动的直接从沙发上站起来。"？”今村耕平了眼两人，笑容中随即多了几分轻蔑与嘲讽，
“。
俩人渣：“？"
这混蛋！等等！
锦木干夏视线忽然无意间落在脸上写满心力樵的吉原爱菜身上，表情若有所思，紧跟着唇角微微扬起。
而也就是在这一瞬间，本就已经被今村耕平缠到身心俱疲，以至于连被对方亲昵楼着肩膀这种事都懒得在意的吉原爱菜，突然便产生了一种仿佛被毒舌町上的强烈阴冷感。
她下意识抬起脑袋朝对面看去，接着呼吸骤停。
吉原爱菜只见，在锦木干夏的背后，一道黑发红眸的可爱少女浮影，此刻正只手虚捏下巴，满眼都是有趣之色地俯视着她。等
“知道吗耕平。“就在吉原爱莱出声想要提前制止锦木干夏时，后者也是用跟那少女一样的表情，对今村耕平说出了令她心跳骤停的话语，“其实想要妆尸兽心情变好，只需要你上吊自信就好了。
“喔？
“等下等下！我心情已经好了！你别听千夏他乱说啊！““卧槽！我开玩笑的，玩笑罢了！"
番鸡飞狗跳后，吉原爱菜和锦木干夏他们有惊无险地将挂好绳子准备上吊的今村耕平控制下来，接着拜托时田信治这两位学长将之镇压在身下。
干夏你真是的，既然知道他现在为了我什么都愿意做，就不要随便说话嘛。抹了一把额头上的冷汗，吉原爱菜朝罪魁祸首不满的埋怨控诉道。
“锦木干夏歉然笑着。
"啊哈哈，抱歉抱歉。
话音刚落，锦木干夏又察觉到北原伊织鬼魅一样摸到他身后。“你刚才其实不是在开玩笑对吧？“
“不，我就是在开玩笑，你少污蔑我。“你觉得我会信吗？”
“你难道就不想他死吗？"
"当然不，虽然是个白痴人渣，但我跟他可是情比金坚的异性兄弟啊。”北原伊织微垂下头，同时右拳紧握，一副很是情真意切的模样。
然而很可惜的是，锦木干夏并不吃这一套，他余光斜视，幽幽道
“那家伙可是一直惦记着小的。“
"？！”北原伊织神情凝滞，片刻后，笑容做作的回头朝今村耕平喊道，结婚！
刚松了一□气的吉原爱菜："？？？"“我这就拿刀抹脖子自杀！”
“我没那么说啊！学长你们赶紧再把他镇住呀！刀刀刀刀！"
“喂，耕平！你的爱莱糖说，你立刻拿刀自勿，她就和
“喔，伊织先生。
。“看着吉原爱菜一个健步冲上去从今村耕平手上夺走刀子，锦木干夏神情平静的又开口了，“你可真是个不折
不扣的人渣呢。
干夏先生过誉了，您才是在人渣这条路上最为登峰造极的那个人渣。”北原伊织客套笑道“呵呵…疼！
随着咚的一声响，两个人渣都在古手川干纱威严满满的凝视下，各自头顶一个大包，老实回到自己刚才的位置坐下。
“到头来，还得是千纱才能管住他们啊。“吉原爱菜吐槽道。古手川干纱“…
如果可以的话，她更希望这两个白痴能自觉一些话说回来
滨冈梓的声音响起，众人立刻不约而同的朝她看来。“没想到耕平原来这么喜欢爱莱啊。”她说。
吉原爱菊闻言，表情先是一楞，随后红着脸，慌张摆手辩解道：“哪，哪有，他会这样只是被催眠了而已。“不不不。
“就算如此，千夏他们先前不是也说了嘛，被催眠的耕平只是把自己第一喜欢和第二喜欢的进行了一个对调而已。在场的两位学长这时也是出声指出这样一个很关键的点。
“换句话说，被催眠的他其实就是把可能连自己都不知道的一面表现出来。“唔
吉原爱莱被说的表情一滞，然后一边伸手按住像蟑螂一样从时田信治他们屁股爬出来的今村耕平的脸，一边辩解道。
"总之他现在就是不正常，等参加完里菜小姐的婚礼，就要立刻让他恢复过来。
367、盛装出席，
于是，举婚礼派对的这天到来了。
或许是出于锦木干夏他们这边今天来参加派对的都是俊男靓女的缘故，导致他们一出现在派对现场，就立刻吸引来一大波好奇的视线。
"也可能他们单纯是好奇，这种派对为什么还会有高中生和浑身班味十足的打工人参加。“锦木干夏坏笑说着，同时挪撤的目光亦是不断在北原伊织和今村耕平之间来回游动。
之前已经说过了，因为个人经济上的情况，他们今天这一行人中，除了时田信治和寿龙次郎这两位学长，其他人的装束都是由锦木千夏安排四宫家的专人进行搭配的。
而令锦木千夏没想到的是，就算有四宫家的专业人士出手，北原伊织他们今天还是分别给人一种牛马打工人和清澈高中生的感觉“哈？说谁打工人呢？想打架吗你？北原伊织不爽的回慰道
嗯，就是这种怨气缠身的感觉，更像打工人了。“锦木干夏笑的更加灿山烂放肆了。
看样子你这混蛋是真想跟我在
场真男人的决斗叫
“你给我稳重点，不要在这种场合给我丢人！”毒岛樱子一个肘击打断了北原伊织的战斗进化，跟着看向锦木千夏以及在他左右
手的两人，
其实真正让他们感到好奇的还是你们吧。
“我也感觉是这样。
"毕竟摩耶是业内鼎鼎有名的水树夏夜嘛。"然后干夏还是这里唯-
一个身边带着贴身女仆的。“
"这种组合想让人不注意都难。
吉原爱菜和锦木干夏的妻子们这时也是将目光转移到锦木干夏他们身上，纷纷赞同起毒岛樱子的话语。
"没办法，这都是东宫娘娘的吋，说千夏老爷到底是四宫家的女婿，这种场合还是得注意一点。“”扎着侧马尾的女仆小姐清清冷冷解释道。
“实际是辉夜嫂子派小爱你来专门监视老哥的吧？”加奈子笑容狡的接话说着。“是的。
早坂爱即答，似乎根本没有去思考自家老爷会不会为此感到些许尴尬什么的。生气？
大不了自己认打认罚，然后等晚上回去后老老实实被千夏老爷按在办公桌前狠鞭打就是了。
并且作为一个训练有素的专业女仆，她到时肯定会努力咬住牙关，不让自己叫出一声，从而好让千夏老爷不会为此感到更加生气甚至于就算干夏老爷现在当场把她拖进阴暗的角落进行惩罚，她也只会默默承受，毕竟这都是她这个背叛老爷的女仆应得的下场
"哪个，小爱。“锦木干夏一脸(中")的表情，小心翼翼地出声道。"千夏老爷是生气了，想要立刻惩罚我吗？"
"哪没有，这到底是人家的结婚派对，不礼貌。”锦木千夏立即否认。"如果不是别人的结婚派对，老哥你就要惩罚小爱了是这个意思吧？"
“事实上，就算是别人的结婚派对也没关系，一方面他们并没有包下整栋酒店，另一方面，这栋酒店其实也是四宫家的产业。锦木千夏：（）
果然，刚才那种突如其来的隐约腰痛感不是他的错觉，而是他家这位女仆小老婆刚刚又在打他腰子的主意。
哎，说起来真不是他锦某人矫情，实在是有时候他真感觉自己挺无辜的。毕竟，昨晚他在四宫宅邸对她和辉夜也是鞠邬尽痒来着。
"胡说回来。”时田信治的声音将大家的注意力吸引过来，“耕平除了眼神清澈点，感觉状态也很放松呢。“"对喔，今天来这里的貌似大部分都是行内从业者。“寿龙次郎跟着说道。
随后，经他们这么一提醒，其他人也是注意到今村耕平的异常。对，就是异常！
虽然今村耕平此时看上去好像很淡定很正常的样子，但别忘了这货其实一直都是个社恐来着换句话说，他现在表现的越正常，他其实就显得越异常。
“是因为中和效应么？”古手川千纱推测道，“就像之前让他进入放松时那样。吉原爱菜：wy
我觉得更可能是单纯的催眠效果。“北原伊织提出了不同的可能性，
按照他的想法，在这里这么多女声优的情况下，就算今村耕平再社恐，也不可能表现的如此从容淡定，最起码…．目光得不由自主的往那些女声优那边骠吧？
而就当北原伊织这样想着的时候，他突然听见了今村耕平的一声轻笑。“你笑什么？”
“我笑你们对我知之甚少。”今村耕平说着，“诚然，这里有不少的女声优，但是.…但是？
众人皆是表情茫然的看着今村耕平。
“但是这其中最为耀眼的果然只能是爱菜糖！”今村耕平激动地大声宣布说道，并紧跟着又朝吉原爱莱抱了过去，“爱莱糖爱菜
糖爱莱糖我心爱的爱菜糖
!!
"啊啊，你给我冷静点，不要过来啊！”吉原爱菜手脚并用的抵抗着今村耕平的狂热攻势。然后与之同时的另一边，饭田摩耶留意到身边人忽然扭头朝另一个方向望去：“怎么了千夏？““没什么。”锦木千夏边说，边有些犹豫的收回视线，“就是突然感觉好像有人在偷窥这边。““偷窥？
饭田摩耶微证，随即也朝那个方向望去，却并没发现有什么刻意的人在朝他们这边看
要我安排人吗？”早坂爱这时也是言简意咳的出声说道。"用不着。”锦木干夏微微摇头，沉吟道，
，“大概是我的错觉。
"也可能是辉夜嫂子或者雪乃嫂子安排的人。“加奈子亦是坏笑地插话道。"不太可能吧，都有小爱在了。
“说不定哦，毕竟她们两个一直互相不对付。
“说的也是哈(中)"“对吧？”
锦木干夏笑着笑着，忽的扭头对早坂爱肃然道，“快，安排人去看看。
虽然他感觉刚才那道目光不是冲他来的，但一想到邸两位黑长直妻子的情况，锦木干夏又感觉有点没底。所以保险起见，还是稳一手最好。
368、背叛黑猫的都得死！
情理之中，保险的结果是女们小姐安排去的人并没发现什么可疑人士。
倒是他们自己这边，因为实在是受不住今村耕平的狂热和变得愈来愈多的从周围的视线，吉原爱莱选择逃跑去了厕所"所以，他们这又是什么情况？
饭田摩耶将目光放回到状态明显不正常的今村耕平，问出了自己刚才其实就已经想问的问题。“这个嘛，就是催眠术啦。”锦木干夏说。
催眠术？
饭田摩耶邮眼神困惑
"没错。”锦木干夏说着，随后将有关催眠术的事情大致讲给了饭田摩耶。接着等听他说完，饭田摩耶也是不出意外的露出了惊诉的表情：
“竟然还有这么神奇的事情，我还以为所谓的催眠
是忽悠人的呢。
“干夏老节你也被试过吗？”女仆小姐收起眼底那队炎淡的吃惊之色，转头对锦木干夏询间道。“没有。
“看来是有了。“女仆小姐轻轻点头，
她多了解干夏老爷啊，对方像这样神色平静的一秒否认，很明显就是在撒谎。
于是她紧跟着就看向了自己的好姐妹：“那么，咱家老爷被催眠期间有发生什么好玩的事么？“好玩的事？”加奈子想了想，而后轻轻摇头，
“好像没有。“
喷
“小爱你不要把遗撼的情绪表现得这么明显好吗，你可是三无女仆啊。千夏老爷是要惩罚小爱吗？"
看着女仆小姐轻抿嘴唇的可怜模样，千夏老爷不禁缓缓打出三个问号。！
他就不提古手川干纱她们这会儿都在这边这事了，他现在只想问她有把白天背着自家大小姐偷吃的糖分消化干净吗？我回来了。
道有气无力的声音适时响起，替正面临被女仆小姐将军抽车的干夏老爷解了围“喔，妆，爱菜你回来啦，怎么感觉你好像比去厕所之前更累了啊。
：“说来话长。
闻言，倭着身子走回来的吉原爱莱先是异的看了眼锦木千夏，随后才继续有气无力的说道那就长话短说。”女仆小姐说着。
？”不知是不是错觉，吉原爱菜感觉早坂爱好像突然对她变得冷淡了一些。
，现实里都
不过。
见大家都关切的看着自己，吉原爱莱便将心理的那一点错觉暂时抛到了一边，叹气解释道：“在厕所里遇到个人，她问了我一些莫名其妙的事。“
“她？
“莫名奇妙的事？”"对，她问我跟勇
先生是什么关系。
第
"大概是认错人了吧哈哈哈。"也是呢。
于是，不管是又被今村耕平一把抱住的吉原爱菜，还是锦木干夏他们都哈哈笑了起来，唯独饭田摩耶出了若有所思的表情。勇一先生！
怎么好像在哪听过的样子？
正回忆间，又是一道充满惊恐与慌张的声音从不远处传了过来。
“等等百合香，你突然间在做什么啊？”“别在装傻了！
卧槽，这声音怎么感觉有点熟悉？不对，有瓜！1
以锦木千夏为首的三剑客最先反应过来，带着众人跑到了另一个大厅的门口朝里望去
他们只看到，又一只今村耕平正满脸惊慌地跌坐在墙边，然后在他对面是一个身穿长裙，双手高举着一支签字笔的黑长直女孩。“我没想到你居然在就要和我结婚的时候出轨！”女孩双手颤抖，用满是哭腔的语气大声说道，
“在杀掉你之后，我也会跟着
起自杀给你陪葬！“
“先冷静点听我说啊！"
“已经没什么好说的了勇一！
“不是，你先冷静一下好吗，这其中肯定有误会！"
“不可能，我已经全都知道了，不，我早就该知道的！”女孩哭着，即便双手手腕被面前的男人死死擒住，她依然努力地在尝试将脱去笔帽的签字笔插进对方眉心
“作为偶像的你，怎么会愿意跟我这种人结婚呢？
“真没有这回事！
被称为勇一的“今村耕平”
继续否认着，他因为手上正竭力架着女孩的双手，以至于说话时声音也不由自主带上了颤抖之意。
老实说，他也挺麻的。
明明先前女孩还好好的，怎么一
一个不见，再回来时对方就哭着想要跟他殉情在这家酒店里
“我好像有点搞明白这是什么状况了。沉默片刻，锦木干夏缓缓开口了。
紧跟着，在他之后北原伊织也是用同样的表情和口吻出声说道：“真巧，我也差不多搞懂了。
既然那个现在处于即将被处决境地的‘今村耕平’是池越勇一的话，那个背对他们的黑长直女孩肯定就
【那家伙的未婚妻！】【干叶の随天圣黑猫！】北原伊织：“？"
“怎么了？”见北原伊织突然一脸‘“你突然在说什么’表情的看着自己，锦木千夏面无表情的问道
“该问怎么了的是我吧？”北原伊织说着，“那不是池越先生的未婚妻吗，又是哪来的什么随天黑圣猫？“是随天圣黑独
猫！“锦木千夏纠正
“反正是黑猫就对了吧？
“"对个屁啊！”眼见池越那边还处于生死境地，锦木干夏他们却在争论女孩的名字，吉原爱菜顿不禁焦急的朝两人吼道，“你们赶紧快去救人好吗？“
“救人？”
两个人本能的对视一眼，随后又相当默契的各自捏住下巴朝池越边望去“就这种程度而言，指不定就是闹着玩玩而已。
拿签字笔桶人而已，他们平时都是直接上小道、铁锹、水泥电锯电击枪什么的好吗？
换句话说，那才是真正准备杀人的情况，至于签字笔？玩闹罢了，
“别拿你们的日常来比较好不好！”吉原爱菜抓狂的吐槽道
“就算不拿我们的日常来比较。”锦木干夏语气意味不明的也是开口说道：“等那个负心汉渣男被杀掉，我们再去把黑猫救下来就好了呀。
"等池越被杀掉就已经晚了！"
"不，像他这种负心汉被杀掉完全是为民除害。“
"人家哪哩负心汉了，不过话说回来，这话从干夏你嘴里吐出来莫名很掷地有声..……
“这人渣负了黑猫你没看见嘛？”锦木干夏身形陡然拔高，神情阴恐怖的俯视着吉原爱菜，“他背叛黑猫，我没出手帮忙弄死
他就不错了，你居然还想让我救他？吉原爱菜：“？”
369、来自新娘的委托
吉原爱菜神情困惑了片刻，跟着便化为了一片恍然大悟之色。她懂了！
虽然表面看上去确实是今村耕平暂时将对动画的狂热换成了对她的狂热，但实际上却并非如此，真正的催眠效果其实是将今村耕
平对动画的狂热先转移到了锦木干夏的身上，然后她在今村耕平心目中才自动上升到第一。没错，一定是这样！
“即便不知道你在胡思乱想什么，可我能明确告诉你，你误会了。”锦木干夏面无表情的淡淡说道
"不不不，我绝对没误会！”吉原爱菜用力摇头，“事情绝对是我想的那样，耕平对动画的狂热转移到你身上去了。“你果然误会了，按照你的说法，今天这个派对就不会有男人存在了，包括新郎在内。
听见这话，吉原爱菜不禁歪了下脑袋，小脸上仿佛又带上了睿智的面具。今天的派对没有男人，那不就只剩下.…．
“唔诠？"”吉原爱菜显然是在经过相当时间的分析理解后，终于理解了锦木干夏这番话中隐含的意思，于是瞬间化身蒸汽机。
而见她这样，锦木千夏自然也是知道对方已然明白各种关键，说道：“所以现在知道你是误会了吧？““这个，那个
吉原爱菜着，目光无意间落在饭田摩耶和早坂爱身上，脑海中突然灵光一闪，红着脸继续辩驳道。
“那那那是因为你身边已经有摩耶姐，然后害怕被四宫小姐杀了你！“锦木千夏：
别说，吉原爱莱这次找到的角度确实很特么刁钻，尤其是后面那个推测更是特么一针见血直中要害。西噶西！
锦木干夏叹了口气，用无语的口吻解释道：“总之我的情况跟耕平确实没有关系，我的话，但凡看过“俺妹”的，大部分应该都知道一句话.．
“国产区不能没有苍老师，就像西方不能没有耶路撒冷？"
一”锦木干夏瞪了一眼某个一脸正色插话的北原老司机，随后提高了声音，“伏见老贼丧天良！“
“滚蛋，我说的是“我与黑猫共存亡！"
后面吃瓜的围观群众几乎是立刻就有相当一部分人大声接住了锦木干千夏的话。
跟着，有反应快的其他人也是乐呵呵的说道：“哈哈原来是这样啊，是在表演黑猫猎杀创作者伏见老师的短剧啊？“看上去意外的很有意思呢。
“就是池越先生形象不太符合伏见老师，他太帅了。”
“你看。”锦木干夏朝着错僧的吉原爱莱雄手。吉原爱菜：
真是搞不懂这群沙雕二次元，居然到现在都还没看出来那位百合香小姐是真心想杀了池越先生，然后再自杀殉情吗？再听听这群兴奋不已的沙雕的议论.…．
好吧，应该说是都是些被综艺节目茶毒颇深的家伙，甚至就连那个来劝阻池越他们的工作人员都以为他们是在表演什么整蛊节目当然离谱归离谱，至少那位百合香小姐表现得还是很配合，姑且答应放过了池越……．
“哪么勇一先生，我们到会场边再继续吧？““你还准备继续啊！
嗯，看样子仅仅是转场休息罢了。“至少事态暂且稳下来了。
”在一众欢呼中，北原伊织也是笑容轻松的说道。
“是呀，可喜可贺。”锦木干夏微微点头，而后朝饭田摩耶抬起右胳膊，邀请道，“那么我们也过去吧，摩耶姐。闻言，饭田摩耶颇时从池越他们两人收回目光，上前来到锦木干夏身边，动作亲昵且自然的换住了后者的胳膊。
“款？让我们扮演你和你爱人的角色？”
酒店大楼顶层的休息室中，饭田摩耶脸上不禁露出了饦异与错的表情。
她本来是被锦木干夏拉着，要和其他人去外面的天花园继续围观村中百合香猎杀池越勇一的。
结果不曾想，他们刚送上新婚礼物，就被眼前这位坐在他们对面的黑长直美人，也就是这场派对的女主人维鹤里菜给请到了这间休息室中。
“嗯，因为我们到时候想穿cos服从后面出场。”雏鹤里菜解释道。
"穿cos服啊。”饭田摩耶又惊牙的款了一声，眼神明亮的说道，“感觉好像很有意思的样子。““是吧是吧。“
里菜也开心的笑了起来。
"这样一来的确需要有人假扮新郎新娘呢。"本来是想拜托百合香他们的..
“池越他们的话，现在可能不太方便。“”锦木千夏终于是开口了，“根据我方前线战地记者回报，他们俩之间的战斗已经又陷入到白热化的阶段之中了。
说来也是有些遗撼，比起通过看照片的方式，锦木干夏其实更喜欢亲身现场围观吃瓜。
"就是这样，我能拜托你们帮帮忙吗？”雏鹤里菜再次双手合十，满脸期待地朝两人请求道。我都行，摩耶姐你决定就好。
见饭田摩耶看向自己，锦木千夏立刻不假思索的主动微笑说道
"如你所见，我和干夏都没问题。“”饭田摩耶也是一笑，而后当她再将视线转向雏鹤里菜时，却发现后者表情中多了几分惊和意外，“怎么了？”
没怎么，只是觉得你俩都答应的太快太果断了一点。雏鹤里莱心中默默想着。
虽然饭田摩耶之前并没有跟她说锦木干夏的身份，只说是表弟希望能带着社团伙伴一起来她的婚礼派对，但在今天知道这所谓的
表弟身边还跟着一个看上去就专业度拉满的女仆时，她也猜到这位表弟的身份可能有些不简单。至少，大概率跟她不是同一阶层的人。
再一个则是，这两人是姐弟关系呀，得知需要假扮新郎新娘，多多少少也会有点犹豫吧。
“要不，再把誓言之吻的部分也加上去？""只要里菜你不介意，也行啊。
依然是毫不犹豫的秒答，导致维鹤里菜都有点怀疑眼前这对表姐弟是不是在逗她玩的了。
我是说真的哦！“"我知道。
“那麻烦夏夜你现在跟我去换衣服？"“好呀。
370、婚礼，孩子？
人碧蓝之海开始的青春
“很抱让大家久等了！
者：风梳烟雨
正当前来参加派对的来宾们彼此间交谈甚欢之时，露天花园中突然响起了应该是司仪的声音
"非常感谢诸位今日到场来参加新郎新娘的结婚派对，那么就先有请今天的主角登场，大家掌声欢迎！啪！
于众人热烈的掌声中，是一道经由扬声器中传出的十分清脆悦耳的落子声。
紧随其后，是青年平静却明显带着浓浓追忆之色的话语"下将棋的日子里，我其实也有感到痛苦的时候..…．唤？！
这个声音是？
就在其他来宾还在望着台上那道处于黑暗中的身影，纷纷因为感到疑惑而议论纷纷的时候，PaB的众人却是已然听出了青年声音的不对劲。
其中尤其是古手川千纱她们！
身为锦木干夏的妻子，她们其实在看见台上那道身影的第一眼，心中便已然产生了极其强烈的熟悉感。
“哪家伙”同样经由声音认出锦木干夏的北原伊织，忍不住眉头紧地开口了，“他以前还下过将棋，嗯？你们那什么眼神，莫非你们知道这事？
”古手川千纱等人异口同声道。
不知道
“哪你们刚刚的眼神怎么回事？"我们觉得你惊人的聪明。真的是太聪明了！
明明旁边都有人在说锦木干夏是在模仿动画，这货居然还来一句前者以前下没下过将棋。
“话说，如果现在台上的人是干夏。”不知是有心还是无意，毒岛樱子一面注视着台上边下棋边回忆的锦木干夏，一面提醒着同“那新娘呢？
伴们，对喔！
既然台上的人是锦木干夏，那娘莫非？砰！
就如同是对古手川干纱她们心中所猜测的回应一般，在她们下意识望向台上另一边的瞬间，一束聚光灯的灯光亦是同时照射过去“虽然平时的我更习惯穿水手服，但今天晚上我就想穿上婚纱，然后嫁给你。“
纯白帘幕随着话语被缓缓拉开，让身着圣洁婚纱、手捧玫瑰花束的银发新娘彻底印入在场之人那充满惊艳的目光之中。"果然是摩耶啊。
“看来里菜小姐先前找他们过去，就是为了现在啊。
“话说穿上婚纱的摩耶姐好美，小爱你怎么把摄像机架起来了？”吉原爱菜正惊叹着，突然就发现早坂爱不知何时已经悄然架好
了一台正对着台上的摄像机，
"不对，你哪来的摄像机。
"这只是身为女仆的基础罢了。“已然打开录制功能的女仆小姐闻声后淡淡回道。
“就像潜水社的人在有需要时，能立刻掏出一瓶生命之水吗？”今村耕平捏着下巴，询问道。"差不多。”女仆小姐说。
活：
”同样捏住下巴的北原伊织，望着台上依然处于黑暗中的锦木干夏，瑞测道，“那家伙该不会仗着自己四宫赘婿的身
份强行抢了别人的婚礼派对吧：
“也不是没可能，毕竟那家伙就算披上四宫赘婿的皮，本质上也是一个不折不扣的人渣！”今村耕平凝眉附和道。众人：
与此同时，台上
在来宾的目光注视下，饭田摩耶已然徐步走到了锦木干夏跟前，令后者的身影终于也出现在聚光灯下。
接着只见，两人深情对视了几秒钟后，饭田摩耶微微垂下眼眸警了眼他们身侧的棋局，然后伸手将一枚棋子落到另一个位置。啪！
"将军，Loli控龙王。
饭田摩耶重新抬起眸子，满眼柔情笑意的对锦木干夏说道
闻言，锦木干夏叹了口气，而后同样是满眸宠溺的微笑道：“我了，师姐，恭喜你！“是恭喜你。
“对，恭喜我们。
两人对视笑着，眼中都只剩下面前的对方，其余再无他人别物。
再之后就是正常的婚礼流程，司仪登台主持婚礼、新人誓约交换结婚戒指、喝交杯酒，直到最后的誓约之吻
两人相视一眼，而后彼此相拥，在观众们兴奋的欢呼声中，甜蜜地吻上了对方的嘴唇。也就在这一刻，天花园的欢呼声到达了顶峰。
有别于某些人士的恶意瑞测，锦木千夏和饭田摩耶即便对这场演出表演得再投入，也都没忘记这场婚礼派对其实是属于别人的这件事。
因此两人很快便结束了甜腻的拥吻，彼此意犹未尽的分开嘴唇，只是…
“老公，我怀孕了。?？？
听见饭田摩耶小声说出的话语，锦木干夏瞬间如遭雷击，双眼不由自主的瞪大成一对铜铃。他听见了傻？
摩耶姐说她怀孕了？
谁的孩子，啊哑，什么时候的事？
锦木干夏下意识的想问这事是真是假，可奈何T台最长的那一端尽头，雏鹤里菜已经按照事前计划的那样，cos成动漫角色日
高爱上场“抢婚”休息室。
于是只能暂且将询问的冲动强行压下，用一副手足无措的模样看“师姐”和“徒弟"
上演两女争夫的戏码。
和
"呀啊，真有意思！”功成身退的饭田摩耶一边感叹说着，一边随手取下头上的假发和发网放在梳妆台上，然后回身满怀期待的对锦木干夏提议道，“我们以后的婚礼也这么玩好不好，干…夏？
感受着双肩上传来的力度，和锦木干夏眼神中的灼热，饭田摩耶沉默少顷，跟着用哄小孩子的口吻柔声劝说道，“这是里菜的婚礼派对，等回去我再给你好不好？"
"你知道我现在更在意的事是什么，你什么时候怀上的，多久了？”锦木干夏一脸严肃的问道。
“快两个月吧。““快两个月一
听见这个预期之中的回答，锦木干夏登时两眼一黑，脚下甚至都差点没站稳。毕竟怀孕快两个月的意思就是，早在他们去冲绳旅游之前饭田摩耶就已经怀孕了。而一想到饭田摩耶和他们一起坐飞机去冲绳、
一起在冲绳潜水、一起.．
总之，从想到这种事开始一直到现在，锦木干夏那颗幼小脆弱的小心脏便一直悬在空中，久久不能落地
“放心吧，去医院检查时医生说了，孩子没事。“什么孩子？“
371、啥？双胞胎？
“双胞胎！？"
休息室中忽的再度响起整齐划一的惊呼声。
“真的吗姐姐？”加奈子看看自家姐姐的小腹，语气中尽是难以置信。
当然，不止是她，其他此刻在休息室中潜水社众人也都是一副震惊不已的表情。
本来大家只是看到锦木干夏他们从台上下场后，想着来休息室找他们汇合，却不曾想刚一推门，便听见饭田摩耶在说什么孩子没事
一开始他们还以为是由比滨那边是不是出什么事了，结果仔细一问，好嘛，搞半天是饭田摩耶怀上了，貌似还是双胞胎。
医院没有误诊的话，是双胞胎哦。“饭田摩耶也低下头，抬手轻轻搭在小腹上，微笑着肯定说道。“呕！“
道干呕声很不合时宜的在一旁响起，引起了众人的注意。嗯，是锦木干夏。
"什么反应啊你这是？”今村耕平一把擦住锦木千夏的衣襟，满脸不爽与不善的质问道，“夏夜酱可是为你这个人渣怀了一对可爱的双胞胎，你难道不应该感到异常高兴与感激吗？"
锦木千夏看了眼面前那张就差明明白白把‘杀了你哦”写在脸上的大脸，嘴屑动了动，却是眉头紧的又闭上了。
没办法，实在是现在他稍微一张口就会有种非常强烈的反胃感。然而也正是他的这种沉默表现，令今村耕平更加怒火中烧。
在他看来，这种时候就算锦木干夏不以死谢罪，也该对饭田摩耶三跪九卯，以示感激。可锦木干夏这什么态度？
是觉得夏夜酱怀孕了就变黄脸婆了吗？！
不可原谅，要是锦木干夏今天不给他这个夏夜酱头号粉
合理解释，那他今天就会让锦木千夏见识见识什么叫做匹夫一怒
血溅五步！
“你冷静点耕平。
"可能事情并不是你想的那样。
“是啊，说不定干夏这家伙也怀了呢。
话音刚落，一道道看傻子似的目光便几乎同时落到了北原伊织的身上。.我觉得你们应该能听出我这是挪愉之语。
北原伊织稍微沉默后说道。
"我觉得干夏这应该是过于紧张，从而引起的神经性干呕吧。”滨冈梓将视线重新放回到锦木干夏身上，思索道，"过于紧张？”北原伊织愣了下，随后正色点头道，
"如果是干夏的话，现在到了该过度紧张的时候了。
"为什么这么说？”时田信治着豆豆眼问道
"学长你忘了吗，上次那位粉发小姐姐怀孕后，千夏再回伊豆时怎么样的？""上次？寿龙次郎认真回想了好一会儿，才表情（）迷惑的说道，
“可是我感觉每次千夏从东京回伊豆的状态都差不多呀。
北原伊织：好像，也对？
"我想我大概明白梓姐说的是什么意思了。“毒岛樱子忽然出声说道时田信治：“哦？"
"是上次去冲绳旅游吧，锦木感到紧张的就是这个。“
"去冲绳旅游？"”今村耕平疑惑脸，“那不已经是过去的事了吗，有什么好紧张的？"
“因为那个时候摩耶姐已经怀上了啊！”毒岛樱子满面无语的对两个一脸茫然的家伙解释道，“"女生早孕期间坐飞机是非常高危
的行为，而摩耶姐那时却不仅跟我们一起坐了飞机，还潜水，然后还和奈奈华姐一起……听到这里，两个当事太太脸上顿时晕开一抹可爱的淡粉色。
虽然多人活动这种事在锦木家只是日常，但当从毒岛樱子这个准弟媳口中说出来，她们多少还是会感到不好意思的。"这么一说，确实令人感到后怕不已呢。
“老哥你们要不还是抽个时间回老家把两边祖宗先人全都好好祭拜一下吧。
好家伙，早孕期间又是搭飞机，又是潜水，又是多人活动，古手川干纱和加奈子实在是想象不出为了保住饭田摩耶腹中的这对来之不易的双胞胎，锦木和饭田两家的祖宗先人得在下面忙成什么样子。
“是该好好祭拜一下先人们。”饭田摩耶轻轻点头
她作为当事人，当意识并前往医院确认自己怀孕后，她同样是因为后怕而当场惊出一身冷汗。
“明天，不，后天！“锦木千夏这会儿似乎也缓过来了，语气认真的说道，“后天就回老家祭祖，明天再去医院做个全面检查！双胞胎啊，搞不好可能就是一尸三命！
说真的，锦木干夏第一次从伊豆回东京时，都没有刚才得知饭田摩耶怀的是双胞胎时那样紧张
"对！”目光从面前妻子们的身上扫过，锦木千夏又是一副不容置疑的口吻补充道，“明天先不回伊豆了，至少得在所有人的检查结果出来之后，才能走。
看得出来，锦木干夏这次是真怕了。
同时也正是因为清楚他怕了，所以古手川千纱她们在面面相靓后，都没有反对锦木干夏的安排。
"哪么，麻烦顺便也帮樱子检查下好了。”北原伊织捏着下巴对锦木千夏认真说道吗，“你丫干的好事，总得负责到底吧！"放心吧，我自然会负责到底的。”锦木千夏正色道。
然后，两人就各自重重摸了一下来自他们对象的甜蜜暴击。
“你们两个多少注意下遭词用语好吗？不要用这种歧义感十足的说法啊白痴！
古手川千纱和毒岛樱子皆是紧握着还在冒烟的拳头，然后满头黑线的无语吐槽道。
“抱款！”北原伊织道了声歉，跟着对一脸“服了你们”表情的吉原爱菜问道，“话说妆尸兽你要不明天也一起做个检查？
听见这句话，吉原爱莱先是表情一楞，随后小脸爆红的吼道，“检你个头啊，我又没做那种事！＂“但是.
"再逼逼，我杀了你哦。”少女额前蒙上了一层阴影，并从中选着飘摇不定的杀意。
“总之恭喜干夏你啊，未来又会多一对可爱的双胞胎！"还有摩耶，恭喜你们呀！"
两个学长笑容爽朗的向锦木千夏和饭田摩耶送上了诚挚的祝贺
接着在他们之后，今村耕平也是一把勾住锦木千夏的脖子，祝贺道：“恭喜你啊锦木人渣！“
“谢谢。“锦木干夏客气了一声，余光看着今村耕平那满脸的‘祝福’笑容，继续说道，“你丫已经解除催眠状态了对吧。
372、孩子？工作？
锦木千夏没猜错，今村耕平早在先前锥鹤里菜和饭田摩耶在台上上演‘二女争夫”戏码的时候，便已然从催眠状态中惊醒。
只不过当时他为了不让其他人发现这事，所以才继续装作没从催眠民中苏醒，直到刚刚突然得知饭田摩耶怀孕．“啊呵一”迅速收敛思绪，今村耕平不屑的发出一声笑，说道，“早说了，这什么催眠术对我根本没用。“
“撒谎。“众人异口同声的表示不信。"为什么不信？"
“要我们信的话。“”锦木千夏话说着，抬手指向吉原爱菜，
“意思是你之前对妆尸兽说的那些都是真心的咯？"
"不，那院全是受催眠术的影响。
、“今村耕平毫不犹豫的摇头。
秒答是什么意思啊你个混蛋！“
“喔，不愧是人渣，居然对女朋友说这种过分的话。
“感觉是冲着分手去的吧。"相当失礼的行为呢。“"好过分的回答。
就这样，只因为今村耕平毫不犹豫的一句否认之言，众人再看向他的眼神便纷纷变得嫌弃夷起来。不过考虑到这货一直以来的人渣本性，大家在一番说教后，对于这事也就算是就此翻篇了。
“话说回来。”寿龙次郎将视线重新转回到饭田摩耶身上，“摩耶的工作怎么办，怀孕这种事对工作应该会有不小的影响吧。
此话一出，在场其他人甚至都还没来得及皱眉，锦木干夏便先一步开口表态了：“我尊重并支持摩耶姐的一切决定。““那若是夏夜酱为了工作要打掉孩子呢？
今村耕平又一次用强而有力的胳膊勾上锦木干夏的脖子，笑容中明显带着些许奸诈与不怀好意。没错，就是奸诈。
因为他提出来的这个问题，不管锦木干夏给出的是怎样的回答，他都能找到足够的角度进行冷嘲热讽、挖苦贬低。
所以，快回答吧人渣，然后让我在夏夜酱面前好好拉踩贬斥你一番！“耕平。
“什么？是你想和解吗？"
“不。“锦木干夏警了一眼今村耕平脸上那迫不及待的表情，狐疑道，“你真的是我老婆的狂热粉，而不是什么假粉么？"今村耕平神情一楞，旋即骤然恶化，言语不善的反问道：“什么意思，你这家伙是在质疑我对夏夜酱的憧憬与信仰吗？"“不然呢，不说我老婆肚子里的孩子是她好不容易才怀上的，你这个假粉难道不知道打胎对母体的健康也会有产生影响吗？“"？？？"
看着锦木干夏怒气冲冲的模样，今村耕平不由很是范然的了眼。
他当然知道打胎对母体的健康会有影响，但突然被锦木干夏这一质问，他总感觉貌似有哪里不对劲。
该怎么形容呢，那种感觉就好像抬手间，他与锦木干夏之间的攻守之势便直接对调.了？卧槽！
这人渣说的全是他想说的词啊！？1
这构式拟人竟然预判了的话术！再看这货的表情.
"怎么了，是没话说了吗你个伪装成狂热粉的假粉？“
察觉到今村耕平惊的目光，锦木千夏那不知何时浮现在面庞上的小人得志笑容，立刻又变得深邃了几分。
今村耕平：“你这混蛋(×‘口)"锦木干夏：“乐jpg"
"好幼稚吨。”吉原爱菜一副不忍直视模样的扭回脑袋，朝饭田摩耶问道，“我想关于这事，摩耶姐应该早有打算吧？“饭田摩耶闻言，口中“嗯’了一声，原本元气的笑容悄然变得充满温柔的母性光辉
“毕竟就像千夏说的那样，他们是我好不容易才怀上的，是我来之不易的珍宝，我当然要把他们平安健康的生下来。“那工作呢？”北原伊织问道，“我记得耕平说过，偶像都是吃人气饭的吧。
这话一出，本来还在和锦木千夏较劲的今村耕平，立即朝饭田摩耶投来担优的目光。或许他平时的确显得有那么一点白痴，可他对[水树夏夜]的热爱却是毋庸置疑的。
因此涉及到有关饭田摩耶未来工作的事情，今村耕平那裸绞的力度登时又不由自主的开始逐渐增强。
"工作的话，虽然有点遗憾，但为了孩子，也只能选择隐退了呢。”饭田摩耶语气轻松的说道。"有关这方面的事情，早已经安排好在进行了。”尽职尽责的女仆小姐这时也是出口补充道。
"早在安排的意思……”奈奈华显然明白了什么，“小爱早就知道摩耶怀孕的事情吗？““是的。”女仆小姐微微点了下头
“因为我也是在结衣当初检查的那家医院检查的嘛，然后小爱现在还兼任着辉夜的贴身女仆一职，很多消息都得过她那一道”饭田摩耶解释道。
“没错。“见大家朝自己看来，女仆小姐随即轻叹一声。她倒是想继续当个混吃等死，沉迷干夏老爷身子的neet姬。
奈何东宫娘娘死活不同意，说是如果她不把一些事情担起来，就要把她从此打入冷宫。
哎，好怀念当初那个还没开始掌权四宫家的大小姐，虽然时候的大小姐一点也不知道心疼珍惜她。
“等一下！”锦木千夏暂时腾出一只手高高举起，“我没理解错的话，我身为四宫家主，居然是最后一个知道自己老婆怀孕的？“你不是只是赘婿吗”北原伊织插话道。
“需要我现在通知大小姐，说您要担任四宫家主吗？"
"小爱你别凑热闹。”锦木干夏没好气的瞪了一眼已然掏出手机的女仆小姐。"好啦干夏。”饭田摩耶说着。
她本想上前牵住锦木千夏的手，奈何后者这会儿还跟今村耕平互相绞在一起，于是只能作罢
“是我想今天当面告诉你这件事，准备给你一个惊喜，所以才拜托小爱保密的。““这何止是惊喜，更多的是惊吓好吧。
"对不起嘛，总之你别贵怪小爱和医院的医生好吗？“
"不，其实可以处罚我的，毕竟这是做为一名女仆的失职。“女仆小姐出了相当自责的表情。锦木干夏“
373、年纪轻轻的可惜了
锦木干夏这时已经不想再吐槽啥了，因为女仆小姐打的算盘，算珠子都快明晃晃崩他脸上了。
不过他也能理解女仆小姐的心思，对方馋他身子是一方面，另一方面主要还是受了饭田摩耶怀上双胞胎的刺激。
然后顺带一提，据饭田摩耶和女仆小姐表示，锦木干夏其实并不能算是最后的知情人，因为辉夜和雪之下那两边都还不知道饭田摩耶怀上双胞胎的事。
“不过，现在辉夜她们差不多算是知情了。
正当锦木干夏心中感到略微放松时，女仆小姐一句语气毫无波澜的话语直接又将他的心给提了起来。
“不是小爱你等会儿，什么叫现在差不多算是？“"这个嘛.
"是因为之前的录像吗？”毒岛樱子这时也是出声接话说道，一副突然回想起什么的模样。"之前？什么之前？”锦木千夏神色一证，满眼困惑不解的问道，“还有，什么录像？“"就是之前千夏你和摩耶举办婚礼的时候，小爱把过程录下来了。“奈奈华解释说道。跟着待她解释完，锦木干夏先是歪头出尼克杨的表情，随后脸色逐渐苍白。
别忘了，上一次他仅仅是和由比滨拍了美美的婚纱照，事后便遭受到了惨无人道的压榨甚至于在那期间，连岳母大由比滨都有些看不下去，亲自给他做了他爱吃的盖饭，
再看这次，除了两女争夫之后的事情，在那之前他和饭田摩耶可完全是按照正式婚礼在进行的。“你把视频发给她们了？
见锦木干夏眼神逐渐失去光彩，古手川千纱转头对女仆小姐问道
"没有。”女们小姐不假思索的即答锦木千夏眼神微亮。
"我刚刚只是发了一些无足轻重的照片。”女仆小姐补充道。
我姑且先确认一下。“加奈子用试探的口吻询问道，“小爱你口中的无足轻重的照片，指的应该是老哥和姐姐在台上深情对望、交换戒指、接吻这之类的吧？“
"不。”女仆小姐摇摇脑袋。锦木千夏眼神又亮了几分。
"还有雏鹤小姐上台抢婚时的画面。
听见这句话的加奈子还有其他人，下意识看向锦木干夏，跟着不出所料发现后者的眼神已经彻底死掉了，
不仅如此，北原伊织两人、吉原爱菜再望向女仆小姐的目光中更是充斥着浓郁的忌惮之色会死吧！
联想到上一次无人岛野营后，锦木干夏从东京返回伊豆时的模样，他们毫不怀疑即便是前者，这一次可能也真的会死。喻瑜喻
正当休息室里陷入一种异微妙的沉默氛围中时，房间里突然响起了一阵手机铃声。众人下意识低头看了下自己身上，接着相继反应过来响的应该是锦木干夏的手机，
之后，在发现锦木千夏并无恢复的迹象后，北原伊织好心的帮前者从衣服口袋里摸出了手机，说道：“千夏，你家东宫娘娘打来
的电话，不然你先接了再死？锦木千夏：
众人：（_）
虽然但是，这货，当真好出生啊！“哦，忘记了你现在腾不出手。
北原伊织仿佛才发现锦木千夏还和今村耕平绞在一起，于是露出一副非常做作的然表情，接着热心地帮忙按下接听键，并打开了扬声器模式。
不过话又说回来，事实上在北原伊织接通电话的瞬间，手机中便传出了辉夜冷冰冰的话语。“我已经帮你在大学那边请好一周的假了，你最好自觉点。
句话说完，扬声器中转眼间便响起了忙音，显然电话那边的辉夜在通知完后，立马就挂断了通讯。
锦木千夏：喻喻喻
忙音刚落，立刻又是一通电话无缝衔接打了进来
了一眼，跟着一边接通电话一边说道：
北原伊织瞄了
“这次是你家雪宝打来的。
"我今晚十二点锁门睡觉，你自己决定。
同样是只通知性的说完一句话，随即便直接挂断了电话。
“喷喷，还真是难以拱择的事情呢。”北原伊织看看手机的待机画面，边咂嘴边摇头，对锦木干夏说道，“不像我，只有一个女朋友，压根不会遇到这种修罗场，干夏你说是吧？"
话说着，北原伊织努力压住不断想要上扬的嘴角，从地上站了起来。
不过就在他刚转过身的时候，他突然察觉到右脚交换好像被一只不锈钢镜给死死锁住了。“喂，伊织、耕平。
“咋，现在才想着向我们求助吗？"
"放心吧，等你死后，我们会帮你把骨灰拌进鱼食，然后洒到大海里的，所以麻烦你把抓住我脚躁的爪子松开。"我记得你们好像都还没二十吧。
锦木千夏仿佛全然没听见今村耕平二人的话语，元自用一副婉惜不已的语气说道。
"年纪轻轻的真是可惜了，但是别担心，你们顶多也就先我离去一段时间罢了，用不了太久我就会去找你们的。“笨蛋二人组：“！！
常年行走于生死之际的他们，此刻异常敏锐的从锦木干夏的话里嗅到了死亡的气息。这家伙，这会儿九分有十分的不对劲！
"啊哈哈哈，好兄弟你在说什么呢，为什么我完全听不懂呀，话说你要不先松松手，我特么让你松手！松手啊bakayaruo！
"丫自己死别特么拖我们一起行吗，就算是拟人，多少也得有点人性（）吧！"
“是你们在说什么呢！”瞬间巨人化的锦木干夏一边一手擦着北原伊织的脚腕将之强行放倒在地，一边继续用双腿死锁住想要挣
，“我们可是挚友，是同生共死的兄弟啊！"
扎脱身的今村耕平，同时狂笑道，
“你放屁！我跟你压根不熟，不对，我压根就不认识你这个人渣！
可恶，贱人快松开我啊，我跟你分明是有着不共戴天之仇的仇人好吗！？”既然你们这么说，那我就更不可能放你们走了哈哈哈一
374、来吧，展示
众所周知，在潜水社里，成员彼此间的争斗是不允许的。
所以当三剑客这边刚缠成一团，时田信治和寿龙次郎那边就一边说些什么‘事已至此，先喝酒吧’这之类的奇怪话语，一边合力将三剑客架出了休息室。
“那么，再次祝贺里菜小姐新婚快乐！
“干杯！"“喔！
豪迈的一口将杯中酒饮尽，锦木干夏不由眉头紧锁的垂眸凝视着空酒杯。"好淡，怎么感觉跟果汁一样
"毕竟这是人家的结婚派对，姑且将就一下啦。“北原伊织随手拍了拍锦木干夏的肩膀，咪眼出声劝说道。"实在不行，你学我们一样多吃点东西呗。
一边将一盘煎好的牛排递到了锦木干夏的面前。
，今村耕平
边向这样
只是，多吃东西？1
锦木干夏看看面前的牛排，又抬眸看看两个正一本满足吃肉的野兽学长，沉默良久后说道：“别跟我说，我和摩耶姐之前不在的，时候，你们就是这样渡过的。
“不然呢？“
"总不能像你那样鸠占鹊巢，把人家的婚礼派对搞成我们PaB的吧。“
又是一番沉默后，锦木干夏随手把杯子放到一边，而后接过餐盘，用叉子叉起牛排喂到自己嘴边咬了一口。嗯，味道还不错。
之后，就在锦木干夏他们边炫美食，边等女生那边出来的时候，有一位故人携未婚妻又来到了他们这边。
好久不见四宫
先前的表演辛苦了。
“？”锦木干夏目光扫过来人的未婚妻，表情非常疑惑地对来人问道，“你为什么还活着？”这话一出，来人也惜了，脸上的微笑直接凝固在那和今村耕平一个模子里出来的脸上。
是的，来人正是池越和他的未婚妻村中百合香。
"别在意，这货因为自己家里的事，导致现在攻击性有点高。”北原伊织半是安抚的解释道。“四宫先生家里出事了吗？”池越问。
锦木干夏略微沉默，腾手指着池越，对村中百合香问道：“是因为力量敌不过这货，所以你才没杀掉他吗，用不用我帮忙，四宫家在这方面有相当成熟的一套流程。
京，急忙慌慌张张的摆手，“不，不用了四宫先生，我已经知道是我自己误会勇一先生了。
款？”村中百合香脸
“真不考虑吗，如果被威胁了你可以贬贬眼，我姑且也是随天圣黑猫后援团的一员。”
“真真真不用，谢谢四宫先生。“喷。
不知是察觉到对方的眼神忽然间变得畏惧起来，还是单纯因为提议被拒绝而感到不高兴，锦木干夏在村中百合香说完后，立刻便不爽的咋了下舌。
村中百合香：“…
笨蛋二人组：这人渣是真想拖人家一起下地状啊。
“话说回来，这里提前准备了好多乐器啊。”今村耕平咽下嘴里的牛排，扭头望向不远处摆放在凉享下的一架钢琴，感叹道，竟然连钢琴都有。
“是给客人用来即兴表演的吧。“锦木干夏说着，转过视线看向北原伊织，坏笑道，
“我记得伊织你不是会吉他么，还自己写过
歌，不如上去展示展示？！
"？？？"
正吃着牛排的北原伊织一听锦木干夏这话，顿时就被嘴里的肉给嘻住了。
而后等到他好不容易把肉咽下肚子，立刻便羞恼的朝锦木干夏吼了起来：琴么，怎么不是你先去秀上一秀？"
我.
"#，黑历史不要提！再说加奈子当初不也说过你会钢
锦木千夏刚想继续恐北原伊织上去展示，余光却是无意间注意到古手川干纱她们正有说有笑的正往他们这边过来，于是立即点了点头，说道：“那就我先上去秀一手，帮你热热场好了。
话说完，他先是随手将空盘子放到旁边的桌子上，并取了一张餐巾纸优雅地擦了擦嘴，最后在北原伊织错鳄的目光中，朝钢琴的方向走去。
要弹些什么呢？
有关这个问题，锦木干夏其实在看见古手川干纱她们，或者说看到饭田摩耶的第一眼，他的心中便已然有了答案。毕竟，反正接下来的一周会被很狠压榨，那今天干脆不如做的彻底一点
“哇！接下来将会由新娘的朋友为他们送上一曲《今天你要嫁给我》的钢琴独奏！
派对司仪情绪激昂饱满的话语再一次在花园中传递开来，令刚和北原伊织他们汇合的古手川干纱等人纷纷感到惜比不已。"干夏他怎么突然跑去弹钢琴了？"
"不知道，突然脑子抽了吧。”面对奈奈华的疑问，北原伊织摊了摊手，“听到耕平说有钢琴，就兴冲冲的跑过去准备秀操作。"什么啊，不是你他去展示的吗？”今村耕平表示自己不背锅。
“不过真敢啊，居然敢在全是专业人士的派对上秀技术………吉原爱菜汗颜的感叹道。
老实说，她其实有些羡慕锦木干夏的勇气，毕竟她连学校春祭的选美比赛都要画一脸浓妆，然后还要喝醉才敢登台展示自己。
“因为干夏老爷也是专业的。““软？
原本还在感到自惭形秽的吉原爱菜，忽然听见旁边响起女仆小姐的话语，于是本能转头，神色谣异的看向后者。"干夏也是专业的。
"他以前没说过吗，他是秀知院学园毕业的，还是辉夜的男朋友。"说过倒是都说过，但．
吉原爱菜楞楞的话语还没说完，唯美的钢琴声便已然像溪流一般，以凉亭为中心蔓延流消到整个天花园中。
“哇！四宫先生好厉害！““是啊，弹的好好听！""难怪敢上去秀技术。
"鸣哇，我脑海中已经不由自主的又浮现出老哥和姐姐先前在台上进行婚礼的画面了。
"倒不如说，他这一曲很可能就是弹给摩耶听的吧。"梓姐可以自信点，千夏老爷就是弹给摩耶姐听的。
ps:姑且三更，调整一下，明天冲五更
375、全体欣赏音乐
唯美的钢琴曲于露天花园中姆娟流消，唯一美中不足的可能也就是没人跟随锦木干夏的演奏上去献唱一首了。
当然就算有人想去秀一手，也是不太可能的事，毕竟《今天你要嫁给我》是华夏那边的一首歌曲。话说回来，这人渣真就全能么？
视线扫了一眼周围都在认真倾听的众人，北原伊织忍不住暗自腹诽了一句。
一开始他也以为锦木干夏可能只是上去当当显眼包，谁曾想现在还真让这货装起来了。
好吧，对于这种情况，北原伊织其实一开始也并非全无预料，谁让那家伙可是锦木干夏这个人渣啊。也罢，事已至此，姑且先欣赏音乐好了。
心中如是想着，北原伊织也是随即出了释然的浅笑。
很快，一曲终了，在场的宾客们立刻为锦木干夏献上了热烈的掌声，甚至有人还在拿先前进行婚礼的事情打趣锦木干夏。
“不愧是夏夜小姐的丈夫，真是多才多艺啊！"“什么时候能看到你们夫妻俩一起登台合作呀？”"哈哈哈别说，我已经感到迫不及待了！“
听到这些起哄的话语，锦木干夏也不怯场，拿起麦克风就朝潜水社这边招呼道：“怎么样亲爱的，他们都这么说了。“
话音未落，花园中立马又响起一阵兴奋的欢呼声，并且当他们发现饭田摩耶真的面带微笑朝锦木千夏那边款款走去时，欢呼声更是瞬间变得震耳欲聋起来
"哪么，时田学长，伊织，还有小爱，你们也一起来呗。”锦木干夏又招呼起来。
“哈哈哈，千夏这是想整波大的啊。”滨冈梓忍不住笑了起来，“不过确实很久没听小时弹钢琴了呢。"问题我只擅长钢琴来着。“时田信治神色略显苦恼。
他自然不是在怯场，只是听完锦木干夏刚刚的演奏，不想给他们拖后腿。
好在对于他担优的问题，女们小姐一句话就帮他解决了：“没关系，干夏老爷还会别的。“哪我没问题了，寿你也一起来吧。
“行呀。”寿龙次郎欣然应下，并顺手抓过了试图装作没听见锦木干夏招呼的北原伊织，“伊织别喝了，该我们潜水社登场了。“我可没说要加入啊！是那家伙自以为是好吗？“
“意思是你准备向千夏认吗？"淡，今天这个杯我抢定了！"
明明上一秒还被寿龙次郎强行拖着走的北原伊织，下一秒就直接挣脱了前者的大手，接着稍微整理了下西装，便颇有大将风范的
大步往锦木干夏那边走去。“两位学长，我们上！”“喔！斗志满满呢！
“要的就是这个气势啊伊织！"
于是，气势拉满的北原伊织刚到凉亭这边，就被故作惊与意外之色的锦木千夏给挪榆上了：“，伊织你还真过来了，我以为，你会当缩头乌龟，装作没听见我的话呢。
“贬低谁呢，当我是耕平那个重度社恐啊？"“伊织刚刚确实想装作没听见呢
"寿学长你不要在这种时候拆我台好吗？"
北原伊织一秒破功，羞恼的朝咪起眼眸的寿龙次郎大声抗议道。
而在他们旁边，时田信治注意到锦木干夏身前已经挂上了一把吉他，便问道：“千夏你这是准备弹吉他吗？"
"啊。”锦木干夏收起嘲讽的笑容，点头解释道，“我不确定学长你会不会别的，所以干脆钢琴这个位置还是由你来好了。“
。“时田信治自信笑道
“放心交给我
“话说要演奏什么歌曲啊？”北原伊织这时也拿起了一把吉他，正要将背带往身上挂，
，“最好整点我会的。
"安心，你绝对会。
“嗯？”见锦木干夏突然齿此起一口大白牙，北原伊织眉头本能皱成一团，意识到事情很可能不对，“什么意思？"
“意思就是我们马上要演奏的是，由你作曲作词，舅舅演唱的原创歌曲口牙！"“鲨了你哦！
“好了干夏，你快别逗伊织了。”见北原伊织零帜起手扬起手里的吉他，饭田摩耶也是有些哭笑不得地出声插话道，”《小小恋歌》你们会吗，我和干夏准备表演这个。
"这个OK。
“我们也没问题。
"哪么架子鼓的部分，小爱就拜托你了。
女仆小姐没叽声，抬手比划了个‘OK’的手势，就径直朝架子鼓那边走去。
又等了一会儿，伴随着钢琴的琴音再度在露天花园中传响，饭田摩耶的声音亦是紧随其后响起“哪么请倾听，小小恋歌！"
"广阔的宇宙中，在一颗蔚蓝色星球的万千世界里"“"细微的恋爱的思念，在往你那座小的岛屿传达口"
“真不愧是全民女偶像，唱的好好听！"
望着站在C位演唱的饭田摩耶，吉原爱菜双手不由自主的在胸前做出了祈祷的姿势，同时脸上则是露出了憧憬痴迷之色“其他人的演奏也很厉害，居然连伊织都能很好的配合上其他人。”毒岛樱子附和说道。
声音微顿，她收回目光向他们这边突然化身狂热粉疯狂应援的某人，吐槽道：“就是我们这边有人太吵了。闻言，吉原爱菜的脑袋仿佛突然间失去了支撑
，一下子垂了下来，语气歉然的说道：“抱歉，这家伙是摩耶姐的头号狂热粉。
“夏夜酱！夏夜酱鸣啊啊啊一
“真的很抱歉。"没关系，能理解。“谢谢。
！！
话音落下，两人默契地都没再继续说话，而是接着默默欣赏音乐。
没多久，又是一曲结束，宾客们也一如刚才那样，为锦木干夏他们送上了经久不息的热烈掌声。"我说伊织。
"有话快说，有屁就放，没事闭肛。
"机会难得，真不考虑演唱一下你的原创曲吗？”锦木千夏坏笑着提议道带你勇闯娱乐圈，这样你就不用再优愁要不要回家继承旅馆的事了呢。
“说不定这里面就有星探什么的看中你的才能，决定
“虽然你的提议很让我心动。“北原伊织沉默几秒，面无表情的凝视着锦木千夏
“但你别逼我在这种时候跟你爆了。
376、你丫不是死在东京了吗
夜色渐浓。
虽然婚礼派对才刚刚进入尾声，但潜水社的众人却是已然决定先行离去，
其中，锦木干夏是因为已经到了不得不离开的时候，其他人则是觉得既然锦木干夏和饭田摩耶这两个作为主导的人都走了，那他们干脆也跟着一起走好了。
“说白了，你们其实单纯是因为觉得在派对上喝酒不过瘾吧。锦木干夏凝视着北原伊织他们这几头嗜酒如命的野兽
副早已看穿他们心中小九九的模样。
要知道连他都觉得刚刚在派对上没喝过瘾，这几个家伙方才又怎么可能会喝到爽了？"不不不，我们只是感到有点疲惫罢了。
“是啊，或许是水士不服的缘故，一来东京我就感觉有点浑身无力。“你看你看，刻板印象了不是，忘记我们现在也是有对象的人了吗？““我今天只想早睡。
四个被审视的家伙尽皆一楞，而后全都露出慰厚老实的笑容，齐齐摆手否认道。
锦木干夏闻言，又狐疑的扫了两眼四人，紧跟着露出一抹遗撼的表情：“这样啊，那我这就让小爱安排人，让他们去把我提前准
备好的好酒从你们房间中搬出来。啥玩意，提前备好的好酒？！
时田信治和寿龙次郎瞬间闪身来到锦木干夏的面前，一左一右的按住后者肩膀，正色说教道：
“这么重要的事情，下次记得一开始就说，知道了吗千夏。“既然已经提前准备好了，那就放在那里吧，搬来搬去多麻烦。
“我主要是想给你们一个惊喜，毕竟在东京这边，我也算是东道主嘛。”锦木干夏委屈的解释着。“原来如此。
“真是让你费心了啊千夏！"
“不不不，这跟在伊豆那边，学长们对我的照顾比起来，根本不算什么。
，“我刚刚的话可是认真的，今晚我要陪我家樱子大
"打扰一下。”北原伊织咪着眼举手，出声打破了三人这边兄弟情深的氛围，比起和美丽女友困觉，喝酒能有什么意思？
换句话说，今天就是天照大神来了，他也要和樱子大战七个回合！然而。
还是那句至理名言，理想是丰满的，现实是骨感的！
北原伊织这边刚把话说完，就发现时田信治二人一下回身，表情不满的凝视着他
“伊织！你难道没听干夏说这是他特意提前为我们准备的好酒吗，如此心意，你认为我们如果就此辜负掉的话，那真的合适吗？“我认为没什么不.
“我们今晚借用一下伊织应该没问题吧，樱子！"
“两位学长随意就好。“
"？”见寿龙次郎突然朝自己望来，毒岛樱子子略微一愣后，想也不想的回道，“樱子！？
"千纱你们说，我们待会儿要不要到附近的商场逛逛？
眼瞅着自家女友直接无视掉自己，转而和其他人搭话，北原伊织顿时因为承受不住这种沉重的打击，继而直接原地石化成一尊树树如生的雕像。
别难过了伊织。”锦木干夏这时出现在北原伊织面前，眼神沧桑的对后者语重心长安抚道，“你信义父我一句话，DOI什么的其实远没有你想的那样有意思。
“你丫是故意趁机来嘲风挖苦我的吧。
“意外的聪明呢伊织。“杀了你哦。
呵。”锦木干夏笑了-们伊豆再见！
，接着拉开与北原伊织之间的距离，笑容帅气的对众人说道，
“那么大家，不出意外的话，一周后我
话说完，他便在众人的注目礼中潇洒转身，与饭田摩耶和早坂爱
一起坐上了四宫家的黑色高级轿车。
"干夏刚才的笑容很是悲壮呢。“"有种慷慨赴死的强烈既视感喔。“要把这个好消息告诉山本他们吗？”
“我觉得可以。就这样，十天后。
“你们是从人渣进化成沙币人渣了吗，一直町着爹看？"
实在是受不了人渣们那一道道鉴赏九九成稀罕物的别样视线，锦木干夏终于是不就近半个月没见么，至于用种仿佛看见死者苏生的眼神一直审视他吗？“你不是已经死在东京了吗？”山本捏着下巴，百思不得其解的反问道。
一脑门子的开口了。
"还是说”野岛也是推了推眼镜，探身将脸伸到锦木干夏面前，狐疑道，“出现在这里的，其实是鬼魂？“
“能从东
路跑回伊豆，起码也得是恶鬼级别的了，要去找和尚除鬼吗？
藤原老实人说着，转头对同伙们认真提议道。
看他的样子，似是只要同伙们赞同，他立马就能从身后拽出一个光头大和尚
“什么年代了，除鬼哪还用的着找和尚。”咪咪眼御手洗笑容尽显春光烂漫的从身后掏出一把电锯，
，“现代除鬼，当然是物理
方式更加快捷有效啦锦木干夏：
他警了眼御手洗，比起后者手中那把喻喻作响的今村专武，他觉得御手洗本身身上的怨气，对所谓的鬼怪才是最有威胁的。
毕竟对比鬼怪，这货身上的怨气已经凝为实质了口也但是话又说回来了
他锦木干夏都能再次从东京安然回来，又岂会怕这群人渣身上的些许怨气？
“抱歉呐，让你们的美好愿望再次绝望落空了。”抬手用力捏住野岛的面庞，锦木干夏笑容极其嚣张挑样的说道，“你们义父我不但依然活的好好的，而且没在伊豆的这半个月里，日子更是你们想象不到的快活！“
不出所料，当锦木干夏这番话一出口，在场除了被死死捏住脸的野岛和无奈捂住额头的古手川干纱，其他的人全部进入猎杀时刻尽皆红着眼望向了锦木干夏。
除了山本他们几个，在场的其他所有人，大学毕业包分配！“
时间仿佛被突然定出来的王座
，等再恢复时，山本他们赫然发现锦木千夏已然翘着二郎腿，宛如君王一般坐在了教室后排张不知何时参
再看那些本应是跟他们统一战线的战友，此刻更是全员摆出各种各样的poss，中心护卫在那个桀纣昏君的前后左右。
“尔等乱臣贼子，若还想继续以下犯上，倒反天罡的话，就先踏过我吾等之尸体！"山本等人：
这群家伙，真不愧是能跟他们一起在同一间教室上课的人渣啊。
这也就了，最让他们感到憋闷无比的是，锦木千夏那个最该承受千刀万剐之刑的拟人，此刻正单手撑着脸颊，满眼嘲讽的俯视着他们。
“来呀，正面上我啊！这哦人！
特么这真得削一下，不然这破壁地球OL还能玩？
377、折扣卷引起的争斗
虽然但是，以山本为首的人渣团伙，终究还是与锦木干夏达成了和解。
倒不是他们不敢跟反水成为锦木千夏狗腿子的那帮叛教者干上一架，而是因为锦木千夏表示如果他们再不放下武器投降，那么以后不管是课后作业还是各种考试，都别再想抄他的。
换言之，他们其实并不在意什么抄答案什么的，单纯觉得大家都是挚友，没必要把彼此间的关系搞得过于僵硬。这不，为了缓和氛围，御手洗便拿出了几张野猪乐园的折扣券送给在座的挚友们：
是前段时间人家送我的，本来我自己打算去，但突然有别的安排，然后又不想浪费，所以想到不如送给你们，也算是报答你
们平日里对我的关照了。
“喔，这周末就是截止日期了啊。
从御手洗手中接过折扣券的山本，一眼便注意到了券上标注的日期。而经他这一提醒，旁边野岛亦是微眉毛，说道：“时间上还挺赶。"抱歉，时间确实很紧张，总之
”御手洗说着，脸上歉然的表情随着话语的微微停顿，迅速丝滑转变为不怀好意的阴险笑容
，“如果你们有能一起去的对象的话，那就拿去用吧。“人渣们
“"那么，我就先走了。“神情各异的人渣们“
【果然，这家伙是个不折不扣的人渣呢。】By一脸冷笑的山本。【狼子野心昭然若揭。】By疑似食指中指抽筋的野岛
【雕虫小技，真以为我们看不出来吗？】By掏出指甲刀的老实人。
[或者说，这完全是在小看我们啊，那家伙。】北原伊织一脸不屑笑，并伸手捏住了一张折扣券。
【以我们的情况，怎么可能会有斗争嘛，真是可笑。】今村耕平也捏住了一张折扣券。【嗯，以上。】
想了想觉得没什么可补充的锦木干夏同样捏住了一张折扣券，跟着三人一齐从山本手中抽走了所有的三张折扣券。
而也正是出于他们三人的这番举动，周围又继续诡异的沉默了好一会儿，直到我说，你们三个这举动什么意思啊？
随着山本的一句话，其本人、野岛，以及藤原老实人分别表情极度不爽的抓住了锦木干夏他们手里的折扣券。
言不发就从别人手里抢东西。“懂不懂礼貌啊你们三个贱人！"
话不是这么说的吧？”锦木干夏脸上同样暴起了青筋，皮笑肉不笑的反唇相讥说道，“首先御手洗完全没说过这三张折扣券是指定给谁的，其次按照他的说法，这些折扣券对你们来说难道不是废纸吗？"
2
山本三人表情一证，随即各个脸上胳膊上都暴起青筋，一副要把锦木干夏生香活剥的凶恶模样。"喂喂喂喂，说的什么话啊你这是！”
“别把我跟这几个猪相提并论啊，你这个除了长得帅，就只会用金钱奴役同学的恶心资本家！""可恶，野岛你也不会说话啊！
"所以说“废话！“
今村耕平用平淡的口吻指出了最为关键的一个问题，“你们有能陪你们一起去的女伴人选吗？“
“唔噗噗噗～”见山本三人被今村耕平一招就攻击到大破，北原伊织立马露出嘲风效果拉满的瑟笑容，夹着噪子说道，“真是，一群没有女人缘的可怜虫牙。
可怜啊，
哦吼？
“"说得你好像就有女朋友一样？"
"别为了这种事就在这吹牛逼啊人渣！"
“我作证，这货是有女朋友的，并且已经决定好春假就去登记结婚，然后回老家继承家里的温泉旅唔唔唔.…"
“不不不不！”北原伊织眼疾手快的捂住了锦木干夏的嘴巴，皮笑肉不笑的否认道，“虽然我很感谢你主动出来帮我作证，但麻烦不要随便满口喷类ok？"
“唔唔唔.（放弃这无谓的抵抗吧伊织，温泉旅馆必将是你最终的归宿！）“总之，你们听见了吧，我和你们不一样，是有女朋友的人。
“哈，就算真的有，也该分了吧。“没钱会有人愿意跟你？！
野岛和山本最受不了的就是北原伊织这种高高在上的得意嘴脸，先后不爽的唾弃说道我本无意跟你们这些oser较劲，但既然你们都把话说到这个地步了
北原伊织松开锦木千夏，瞬身出现在野岛面前
，拧笑道，“那要是到时候有人没能带女生过来怎么办？"
"全包其他人的费用，并且还要上一次夏比冲击试验！”野岛两人不甘示弱的顶牛对赌道，“外带小鸟喝水！” 
“"好呀，没问题，那就赌一把！“求之不得！“
“到时你们看到我的对象，可小心别被惊掉了下巴！“"来，藤原，这票交给你了。“
就在北原伊织和山本两人杠上的时候，旁边锦木干夏一脸大度笑容的把折扣卷送给藤原老实人。
“给我？！
后者低头瞅了瞅手上的折扣券，茫然道："没错，反正届时我的费用有人全包。那谢.
藤原老实人感谢的话刚出口，就被一旁山本愤怒的打断了。"锦木这家伙不能参与到赌约！"
"凭什么，是现在就打算认输了吗你们两个？“锦木千夏不的扭头反质问道。
"想参与的话，你倒是带的必须是别人的对象！”野岛指着锦木干夏大声提出要求，“另外北原和今村你们两个带的也必须是上次在冲绳的那两个妹子！！
"凭什么？”笨蛋二人组这时也感到不服气了。
拒绝锦木干夏参加赌约这点他们可以理解，毕竟这货对于他们而言就像正式服的神装金玩家跑到了怀旧服一样，可凭什么还要对他们进行限制？
这也就罢了，至少得一视同仁吧？
“不是你们说的你们有女朋友吗？”山本捏着下巴，阴险笑道，“既然如此，那到时拉出来秀秀呗！"
在他之后，野岛亦是用同样的姿势和表情对锦木千夏说道：“至于锦木的话，你不是女人缘好吗，那就别依靠家室和金钱，】凭真本事把别人的对象带来啊！
378、一切都是为了小！
.把别人的对象带来啊！“
野岛玉音再放送完毕，笨蛋二人组立刻齐齐扭头看向锦木干夏。专门录音保留证据，看样子你是心里有谱了啊。
“是大桥吗？那群家伙就想着挑起你和御手洗那家伙之间的纷争吧。“那群人渣，从某些方面上来看，
实在是单纯的令人忍不住发笑。
走其他男同胞的对象。
以锦木千夏的颜值，那群人渣肯定是知道前者只要愿意，那么随随便便就
所以到时候即便锦木干夏带了别人的对象，他们也会不择手段的表示这不算数，唯有大桥理惠唯有她这位身份是御手洗青梅竹马的力速双A，那群家伙才会认可，
但这样一来，御手洗绝对会一个飞雷神，然后跟锦木干夏进行1V1真男人大战只不过御手洗跟锦木干夏决斗
北原伊织面部神色悄然变得古怪起来"你又在想什么？表情好恶。"
和锦木干夏手牵手的古手川干纱朝北原伊织投来了嫌恶的目光。“我在想今晚吃什么。”北原伊织一本正经道。
然而他话音刚落，锦木干夏的声音便紧随其后响了起来：“他在想我当面牛了御手洗的事。
“"千夏你！“1馈
古手川干纱半张脸顿时蒙上了一层薄薄的阴霆之色，看向北原伊织的眼神就像在看死人。
”今村耕平捏着下巴，表情（）迷惑
，“感觉干纱你好像很懂的样子啊。
虽然但
古手川干纱“…
她也不想懂这些，但耐不住家里一群色啊，以至于平时嗨起来玩的比动作片还花。玩的花也就罢了，好些时候她还都是剧情里的苦主。
“说正事，我从一开始就没打算找大桥。”锦木干夏将明显有歪楼趋势的话题拉了回来。"为什么？“
“不管怎么想，大桥都是最合适的选择吧。
笨蛋二人组不解的问道。等等。
北原伊织像是想到了什么，眼神一时间变得有些微妙少难言起来，说道：“莫非，干夏你终于选择不当人，准备彻底化身禽兽了吗锦木千夏："？？？！
什么话？＂今村耕平鹭眉，
“他本来就是一头饥渴的禽兽，哪来不当人的说法？“
“这么说确实昂？“北原伊织点头。
“很好，到时候我把妆尸兽和樱子叫上一块去。”锦木干夏冷笑连连。“鲨了你哦。
笨蛋二人组挡在了锦木干夏的面前。
若是一般情况，锦木千夏这么说的话，他们也就随便逼逼几句。毕竟他们自己很清楚，
，一方面锦木干夏一开始就只拿吉原爱莱他们当朋友，另一方面锦木千夏要是还敢乱搞，东京那边的两家就
会直接让她们所有人成为未（）亡人。
只不过一
谁让现在的情况是
他们到时必须分别和吉原爱莱
毒岛樱子
的壮举。
"哪你到时候准备和谁一起去？”古手川干纱询问道。
起去，不然他们就得成为夏比冲击试验的素材，并完成小鸟喝水
“由比滨妈妈啊。”锦木干夏这次终于是想也不想的回答道而听见他的回答，其余三人顿时纷纷楞了一下：“由比滨妈妈？"
“其余人，就算我找池越他们帮忙，那群人渣也可以百般抵赖。“锦木干夏出了尽在掌握的笑容
娘啊！啊这。
仔细想想，野岛提出来的条件是什么？别人的对象，还得是女人。
而由比滨妈妈老公肯定还活着，说明她完美符合条件啊
"但由比滨妈妈可是我丈母
想到这，笨蛋二人组的目光与锦木干夏的视线在空中交汇，随后三人画风陡变，尽皆露出一脸阴险邪恶的巨人笑容，“这样一来我们直接稳赢啊！"
"说不定那群家伙就是想趁此机会骗吃骗喝呢！“
"我已经想好到时候该怎么抱着樱子，然后大肆嘲笑他们了！“周末那天我要打工啊。“
随着一句在北原伊织听来无比冰冷的话语，从毒岛樱子口中说出，他啪
一下就失意体前屈跪在了地板上
毒岛樱子手握啤酒罐，翘着二郎腿俯视着北原伊织，眉道。"其次，你忘了下周还要去Shark
ramble潜水玩吗？
言下之意，他俩要么都高钱，要么至少得有一个人搞钱，不然玩个屁。至于毒岛樱子口中去SharkScramble潜水玩这事，其实是
吉原爱菜提出来的。
原本她是想跟今村耕平单独去的，但出于各种原因，她最终还是决定把锦木干夏还有北原伊织他们一块拉上。
"看，这就是经济没能独立的弊端了。“一旁的锦木千夏摇头叹息道。现实就是这样，都说钱不是万能的，但没钱是万万不能的
“伊织，不然你还是回家继承旅馆吧。“”今村耕平亦是语重心长的好心劝说道，“这样一来，小就能解放了。北原伊织：
一天的话应该没什么影响吧。”吉原爱菜似是有些看不下去，对毒岛樱子说道，包花销
毒岛樱子依旧璧着眉头。“不是这样的妆尸兽。
“你以为我们在意的是那点花销吗？"
”今村耕平震声道，
“是的，我在…
砰！1咔摄
“而且他们不是说了吗，到时候会有其他人全
想要说话的北原伊织直接被锦木干夏一发小锦飞瓶击中额头，往后倒在了地上不省人事。
“我们在意的是夏比冲击试验和小鸟喝水啊！”锦木干夏一脸正色的说道。吉原爱菜沉默。
有关夏比冲击实验和小鸟喝水这两个名词所代表的意思，她其实都是知晓的，所以她就是说，比起这两个，从某些角度上讲，花销才是最值得在意的吧！
.说到底，你们只是想让伊织回家继承温泉旅馆吧？”她出看穿一切的无语表情。"毕竟这是小最大的愿望啊。”锦木干夏说。
"作为小最喜欢的兄长大人，我不能眼静静看着她的愿望就此被伊织这混蛋打碎！”今村耕平拳头紧握，竭力不让自己的眼泪
从眼眶中流出来。当然！
他们同时也想看北原伊织表演夏比冲击试验和小鸟喝水，毕竟又不是他们受难，桀桀桀
“小啊…”吉原爱莱表情也变得纠结起来，不过只有一秒，一秒之后她便朝毒岛樱子说道，
，“现在这个社会还是
搞钱重要。“
379、人渣们各自的女伴
于是周未这天，野猪情侣主题乐园大门口。
锦木干夏看看身着一袭可爱连衣长裙，腿上裹着白色丝袜的女孩，又瞅瞅被她亲呢挽着胳膊，脸上就差写满生无可恋的北原伊织“你丫终于忍不住，打算乘上通往乡下的火车了？”
北原伊织动了动嘴唇，但在余光警了眼身旁的女孩后，最终只是长叹一口气。"看样子情况有点复杂呢。”锦木干夏原本意味不明的表情顿时变得充满同情。
北原伊织又是一声长叹。谁懂啊！
明明他之前都跟家里打过电话，写好大学毕业就回家继承家业的保证书，从而借此拿到了家里经济上的扶持，可谁曾想今天毒岛
樱子还是被家庭餐厅老板的一个电话给紧急摇去店里帮忙了。至于此时他身边的女孩
“姐夫早上好，好久不见！”女孩笑容元气的跟锦木干夏打着招呼。
"你也是早上好，这是你结衣嫂子的妈妈，妈，她是小，伊织这家伙的亲妹妹。”锦木干夏介绍着“伯母好，我是北原。
”北原立刻乖巧的朝由比滨妈妈弯腰行了一礼。
“你好！由比滨妈妈同样是笑着回应道。
看着立马便聊到一块去的一大一小两个美女，锦木千夏随即将目光重新放回到北原伊织身上
“虽然我不知道发生了什么，但带小来的话，你做好心理准备了吗？“"不然呢，这不是你们这群人渣最乐意看到的吗？”北原伊织没好气的回道。
费用全包什么的另说，这群以锦木千夏为首的人间至屑，怕不是现在就想看他表演夏比冲击试验和小鸟喝水。
换言之，锦木干夏这会儿的甚至都算不上关心的假喔慢同情，实在是令他感到作呕“喔，你这么夸奖我，我会感到有些不好意思的。”锦木干夏面典一笑。
“谁特么夸你了！“北原伊织脸色瞬间一黑，“再说了，到时候不止我一个人受刑也还说不一定呢。“
“这倒也是，那群家伙怎么看都不像是能带女孩子一起来情侣主题乐园的样子。“久等了！“
锦木干夏话音刚落，一道他们很熟悉的声音就传了过来。两人下意识扭头望去，接着双双出石化的表情。
他们只看见，本就猥琐的野岛不仅怀中抱着一个充气（）娃娃，脸上还露出一副自以为很帅的表情。"抱，为了出门，我对象稍微花了点时间。”他语气很是凡尔赛的说道。
锦木千夏默然，跟着拿出手机打开录像模式：“你的意思是，你现在抱着的是你对象？“当然。“野岛即答
而也是他这不假思索的态度，令北原伊织再也压抑不住心中那急速升腾的吐槽欲：“不是我说，就算再怎么不想输，你这家伙也都表现的太没志气了吧。
“你懂个蛋！”野岛轻婷一声，自鸣得意的炫耀道，“这可是我引以为傲的女朋友，她不管走到哪哩都是众人目光的焦点。“锦木干夏两人：.
他们扫了一眼周围正看着野岛，议论纷纷的游客们，心下默然。
确实，在不考虑正向反向的前提下，野岛的女朋友确实到哪是目光焦点。“喂喂，你们还真是热闹啊。
就在锦木干夏他们保持沉默时，又是熟悉的声音传来。当然这一次的话，这一点并不能算作是重点，因为
“有点太惹眼了吧！“这是，女人的声音！？
山本那家伙真的带异性来了！？是幻听了吧！
惊孩之下，锦木干夏三人又是齐齐转过脑袋。“女人，我带来了。
山本得意地让开身位，露出了他身后的女人。
“你们就是小真的朋友吗？居然把自己的老妈带来了啊？！
“你这也有点离谱了啊！”北原伊织大吼“就是啊，连我都觉得过于离谱了。
野岛也是叫着
“虽然山本确实也很离谱，但抱着充气（）娃娃的野岛你完全没资格这么说。
“不不不。
锦木千夏连连摆手
"听见没！”原本还有些底气不足的山不也是在尽孝吗？”
一听锦木干夏这话，也是不禁挺起胸膛，理直气壮的轻哼起来
“我说，你们先别激动。
又是一道声音传来，这次是今村耕平，以及和他一起的吉原爱菜。
“换个角度想，我这
也不知是不是心里早就对此有所心理准备，山本和野岛在看见今村他们这对组合时，内心出奇的平静，不起丝毫波澜。简单的互相打了个招呼，五个人渣默契围成一个圈，接着彼此间交换眼神
"这下就剩藤原了吧。瑜喻喻
藤原：【我生病了，去不了。】五人渣：
这货是没找到能带来的女孩子，所以干脆借口不来了吧该说是意料之中么，毕竟那家伙本身存在感就薄弱的一批
沉默半响之后，山本把视线转移到了锦木干夏身上“我也一直想问来着。”野岛亦是附和说道。
“话说回来，怎么不见大桥？”
：“你们有说过我必须带大桥来么？“
见两人看向自己，锦木干夏面色不变，淡定道
“这难道不是默认的吗？”山本皱眉。“谁跟你们默认了。
锦木干夏面不屑的笑，
一个闪身来到由比滨妈妈：“隆重介绍一下，这是我未来大宝的外婆！“
“你们好，我是小夏的妈妈。
由比滨妈妈笑容温柔的朝几人挥了挥手
“伯母好。“
几个人渣齐声问好，接着山本和野岛直接把锦木干夏拖到了一边。“不是大桥，我不能认同！“
"说好了带大桥，结果你居然带岳母，这我也不能认同。"呵。“锦木干夏轻笑着，用手机放出了之前录下的音频，
“不靠家室和金钱，别人的对象，有什么问题吗？
山本和野岛
虽然但是，他们还是感觉很不服气！
因为他们想要的是，锦木干夏牛了御手洗那家伙，然后他们好作壁上观这俩人渣为了大桥理惠，彼此间打的血流成河！“小真，你们在那嘀嘀咕咕什么呢，还不赶紧买票进去！
380、别对号入座哦
买完票，众人刚一走进游乐园，就纷纷情不自禁的发出感叹之声。当然，锦木千夏和由比滨妈妈除外
毕竟，虽然游乐园里的建筑和装饰看上去都很不错，但比起四宫宅邸的话，还是差了不少
亮，倒是那些多如牛毛的情侣能让他们感叹一下！
2，游乐园里的景色只能让他们感到微
免言：
希望以后由比滨岳父在知道我带妈妈来过情侣主题乐园时，不要感到太过生气。警了一眼由比滨妈妈那只正亲昵挽着自己胳膊的手，锦木干夏不禁默默想道。
应该不会吧，毕竟连团子和由比滨妈妈自己都说没问题来着。“小夏，怎么了？"
由比滨妈妈温柔的噪音打断了锦木干夏的思绪
他回过神，解释道：“没，只是感觉很感激，妈妈你能同意大老远跟我跑来伊豆这边，让我免于被这群家伙搞到大出血。
"哈哈，来游乐园玩这点花销，对小夏来说应该完全算不上大出血吧。”由比滨妈妈笑着。我说的是生理意义上的大出血，
小鸟喝水还好说，夏比冲击试验的话．
锦木干夏转身面朝由比滨妈妈，接着不自觉双手捧住后者的一只手，量
，最后在其错俘的目光中情真意切的说道
“总之，谢谢你（）妈妈，救了我后半生的人生幸福！
"数?”由比滨妈妈楞了惯，片刻后才说，“一家人应该的，只是小.…+
“要不今天回去之前你还是叫我姐姐吧。
由比滨妈妈自己看上去也就二十多岁的模样，然后这里又是情侣游乐园，以至于即便是她，在察觉到周围那些偶尔投来的古怪目光，也会不自在。
那
锦木干夏自然也是察觉到了那些明显在说现在的大学生玩的真花”的古怪视线，同时亦是看出了由比滨妈妈眼底的丝丝窘迫。于是他眼，说道：“姐姐？"
“嗯，小夏乖。”由比滨妈妈松了口气。锦木干夏
有点怪，但又不太好说的上来
算了，都无所谓了，谁让她可是愿意主动给他做盖浇饭吃的由比滨妈妈啊（震声）.快住手啊！
道突然的惊呼声打断姑婿，不，现在的话应该是是打断了姐弟间的温情氛围。
锦木干夏扭头看去，发现北原伊织他们正神色如出一辙的惊恐望着朝一对陌生情侣走去的野岛。那家伙
“在你们看来，它是什么性别？"
野岛抱着他的充气（）娃娃，对一头露水的年轻情侣微笑问道。
年轻情侣：“哈啊？款喔，这家伙彻底没救了呢。锦木干夏面色寡淡炎的想着。
要先去
么好呢：
吉原爱莱翻着手册，语气因为什么都想先玩，从而略显纠结。
“我想跟兄长一起坐情侣过山车！"
上原
相了相
眼期待的看向了北原伊织，
“兄妹一起坐情侣过山车什么的，应该算是公开处刑了吧。
北原伊织说
"是兄长太容易害羞了啦。
不，这种正常人都会感到不好意思吧。
可是姐夫和由比滨阿….唔，和团子姐姐已经过去排队了呀。
北原指着情侣过山车那边排在队伍最末端的锦木干夏和由比滨妈妈，说道北原伊织：
他顺着北原手指的方向看去，果然发现锦木千夏两人正有说有笑的排在队伍尾巴上他们看上去真的好像一对情侣啊。”吉原爱菜扯了扯嘴角，表情微妙。
真不是她刻意夸大，实在是锦木干夏他们两人那亲密程度属实比他们这对真情侣都还要过犹不及
"别瞎想。”今村耕平出声说道，“那家伙要是真对自家岳母都心存邪念，早在帕劳的时候干纱就会把他剩了。“
“没错，要是那家伙真这么搞的话，这个世界早被一群野狗给毁灭了。”北原伊织点头附和道。“野狗？?毁灭世界？”
“嗯，本来啥也没有，但有些见不得人的阴暗野狗就喜欢躲在阴沟里时不时搞事恶心你一下。"啊？”吉原爱莱表情愈发范然。
"总之小亲。”北原伊织收回视线，对北原檗说道，“别把那干夏那家伙当正常人就是了。
“但是……”北原柒似是想到了什么，抬手捂住小嘴，委屈地婴婴婴哭了起来，“明明人家这几天还要去高中参观选学校的，却特意抽一天过来陪你.
"你少来。”北原伊织面无表情。
这小丫头嘴上说什么是特意抽时间来陪他
，实际上却是因为他之前的那一通电话，以为他把毒岛樱子搞出人命，所以才大老远跑
来伊豆，防止他把人命给直接灭杀在萌芽状态罢了。再一
“参观高中啊。
北原伊织的思绪被打断，他看向山本和出声说话的野岛。“咋？“他说
“也就是说明年她就是女高中生了呢。“山本说。女高中生的话.．
两个人渣脑海里顿时不由自主的浮现出北原檗长发及腰、笑容甜美可爱的模样，跟着脸上泛起一抹被治愈到的憧憬之色。
再看眼前，老妈和廉价的充气（）娃娃。两个人渣
略微沉默，两个人渣凌到北原伊织旁边，将之一把推走，用自以为和善可亲的笑容对北原檗说道。“小渠，既然这家伙不愿意，那跟哥哥一起坐过山车怎么样？
"小口渴不渴呀，山本哥哥给你买饮料喝。北原：“，这个·…
“你们两个人渣该不会对我妹妹有什么想法吧？！
被推开的北原伊织又伸开双手挡到了北原聚的面前，将后者牢牢护在自己身后。野岛：“啊？"
山本：“什么话啊这是？”
两个人渣不满的看着像防狼一样防着他们的北原。“我只是怕她因为身边都是一群大人而感到紧张啦。照顾一下很正常啦。
“这样啊。”北原伊织愣了愣，旋即表情缓和，“不好意思，让你们费心了。“
“"哈哈哈。““没事没事。
“就算你们真的有什么想法，也是不可能成功的。“北原伊织摸着自家妹妹的脑袋，一脸憨厚老实的笑容。
“这家伙说是要参观学校，其实千夏早就跟她约好要把她安排到秀知院学园去就读了。
哦对，你们可能不知道，秀知院学园其实就是在东京的一所贵族学园，并且据说可以直升大学来着。两个人渣
381、我想到好玩的事
直升大学的意思是，妹妹酱从高中入学到大学毕业，基本上都会呆在东京？
意识到这一点后，山本和野岛瞬间便朝锦木干夏投去了死亡视线
就是那个人渣，自己大口大口吃肉也就算了，现在甚至连口汤居然也要给他们一并端走2n
再说锦木干夏这边，虽然不知道为什么，但当察觉到山本两人那不得将他生吃活剥的目光后，他想也不想的扭头回了两人一
大大的灿烂笑容，并同时扬了扬和由比滨妈妈幸在一起的手。山本和野岛
.
可恶，那个拟人群体中的人渣居然还敢骑他们脸！？1两人余光相汇
，接着各自嘴角扬起一抹阴险的弧度
既然以后莫得机会下手，那就只能趋现在了！“嗨呀，都说了大舅哥你想太多啦！“
原伊织黑着脸
说啥？”
如果他没听错的话，这俩人渣刚刚应该是喊他大舅哥了吧？“所以说可以让小渠跟我坐过山车吗？
“我想和小檗去鬼屋玩呢。北原葉：(:口;)
看着突然凑到眼前的两张狠琐大脸，准[K少女顿时被吓得本能往后退了半步。
笨蛋大哥为什么尽交往一些变态人渣啊，起码多和姐夫那种正常人.嗯，口误。
虽然准K少女以前也试过不去看监控，但之后没过两天她便忍不住在好奇心的恐下再次看起了兔兔监控的视频画面，然后逐渐彻底打开了新世界的大门。
总之简单来说，在某些方面上，姐夫才是最脱离正常人范畴的诡异存在！都兑少女的脸红胜过所有情书。
以前山本和野岛还不太理解，可当看见北原檗脸上悄然爬上的一抹粉色时，他们懂了。
原来少女的脸红不仅能胜过所有情书，还会给人一种触电的酥麻感。等等，触电？
终于察觉到有哪哩不对劲的两人先是表情一凝，随后就在一阵强劲的电流声中惨叫倒地，最后不省人事。“耕平兄长？”北原看着手拿防狼电击器的今村耕平，
一脸错聘
"小没事吧？”今村耕平微笑问道“，没事，谢谢。
“哪就好，以后记得离这种变态远点。““啊是，我记住了。
那么小跟我一起去坐过山车吧。
兽自己一个人也能玩的很开心的。吉原爱菜
有手丢掉电击器的今村耕平一把抓住了北原某的右手，笑容逐渐暗藏恐怖
北原．
“你这家伙终于也忍不住露出自己狗改不了吃屎的本性了吗？
随着一声阴侧侧的质问，今村耕平的微笑瞬间凝固在脸上，接着整个身子直接弱成了虾米。"你这家伙突然间千什么啊？
“这话该我问你吧妹控变态！率先动手的北原伊织怒声说道“既然你不愿意陪小聚坐过山车，就让我这位当兄长的陪她啊
“做梦去吧白痴，老老实实和你家女朋友去坐啊，你个不负责任的渣男！"
“嘟说了妆尸兽自己也能玩得开心的你难道没听见吗！“小夏，你交的朋友们，他们友情看上去好呢。“注意到已然扭打到一起去的笨蛋二
人组，由比滨妈妈不禁感叹说道。
只是，当她刚把话说完，就发现锦木干夏正满眼惊恐的町着她。
“姐姐你居然被同化得这么快吗？"同化？由比滨妈妈眼神范然锦木干夏见状不由心中一沉。
坏了，这个反应明显是已经被彻底同化了。“小夏？
“我们还是继续聊盖浇饭怎么做才好吃的事情吧。“
“放心，妆
时间来到中午。
虽说因为乘坐摩天轮，导致一上午只体验了过山车、鬼屋以及摩天轮这几个游乐项目，但由比滨妈妈依[旧玩得很开心，甚至于有种重回青春年少，和恋，
人一起约会的
“您高兴就好。“锦木干夏微笑道。
“小夏你呢，感觉玩得开心吗？”由比滨妈妈间。“嗯，开心
谎言，但不完全是。
而之所以这么说，一方面自然是因为锦木干夏高中时就已经分别跟辉夜她们去过更加浪漫好玩的地方，以至于在这方面的体验阔值早就被提升到了相当的程度
然后另一方面则是因为今天和他一起来情侣乐园的是由比滨妈妈，令他心中完全产生不了那种和恋人一起的兴奋感。
“回答犹豫了呢。“由比滨妈妈将双手负在背后，然后身子向前倾斜出一个不小的幅度，满面少女气息十足笑容的望着锦木干夏是因为和你
起的是我吗？
是姐姐自己想太多了，我可是很开心的。
至少比那边用头扶墙，浑身散发着丧气的海豚织开心。还是那句话。
锦木干夏这边好夕还有看上去与美少女无二的由比滨妈妈跟他一直与他手牵手假扮情侣，反观那边的北原伊织一虽然在一开始的争斗中，北原伊织成功成为了站到最后的男人，但最终却只能麻木的选择和山本妈妈一起组队.…“噗。
"你笑什么？”由比滨妈妈问。"我想到好玩的事。”锦木干夏说。“什么好玩的事？”
“有些人打赢了单挑，最后却被对手的女朋友翘了墙角。这依旧是不完全的谎言
因为真正让锦木干夏感到好玩到忍不住笑出来的事情，其实是他不自觉脑补出北原伊织和山本妈妈在游玩鬼屋的过程中，北原伊织一脸麻木的抱着被吓到直接跳进他怀里的山本妈妈
【你丫要是再不把这画面从脑子里彻底删除粉碎，信不信我当场就跟你丫爆了？】表情麻木的北原伊织用不含一丝感情的口吻说
锦木干夏：【…噗哈哈哈，做梦去吧海豚织，别说删除了，等晚上回去我就第一时间把这副画面画下来保存到电脑里，然后再拷贝到一堆U盘里面哈哈哈哈.…
群卵频道中锦木干夏猬狂的笑声夏然而止，因为现实中的他被巨人化的北原伊织从背后死死锁住了喉咙。
“接着笑啊，你不是很喜欢笑吗，为什么突然不笑了？锦木干夏：“
.再给我个机会牢织，这次我想当个好人。
382、事已至此，先吃饭吧
对于锦木干夏乞求和解的软弱行为，北原伊织不说无动于衷，也算是置之不理了。
"往好处想想，比起现在还躺在地上的那三个家伙，你起码还有人不是吗？”锦木千夏安慰说道只是他不提这个还好，一提这个，北原伊织身后的地狱气息刹那间又暴涨了起码一个层级。
“"呐，干夏。"什么事伊织？
“你想好最后的遗言了吗？"
北原伊织春风满面的笑着，可却莫名给人一种阴冷刺骨的强烈感觉。
再看锦木干夏，他先是沉默了一会儿，然后好像抽帧战士一样，突兀的出现在北原伊织身后，并对后者实行了反锁喉。"既然我都给你台阶了，就识趣点自己顺坡下啊bakayarou
"与其将来被你置之社死之境，我宁可现在就跟你这个人间至屑爆了啊！”北原伊织态度十分强硬的针锋相对道。
“哦吼，看样子你今天是真想跟我干上一场啊伊织！“"怎么，莫非你怕了吗千夏！"
“那个，小夏，我有点饿了，可以先去吃午饭吗？”
就在两人双双现出背后的武魂真身时，由比滨妈妈一脸不好意思笑容的举手询问道。
接着，北原亦是紧随其后，满眼哀求之色的对北原伊织说道“兄长，我之前听朋友说，这里能和野猪惠一起共进午餐呢。“锦木千夏【..怎么说?】
，那就先吃饭吧。】
北原伊织：【事已至此，
意见顺利达成一致，两人随即也是各自解除了身后的武魂真身。
“话说去吃饭的话，是不是要把那三个弄醒？"“姑且弄一下
品
两人说着，
一齐转身朝尚在地上沉睡的三人看去，接着再度陷入沉默。
他们只见，山本妈妈和吉原爱菜此刻正一边喊着山本与今村耕平，一边各自一手提着后两人胸口部分的衣服，就是往两人脸上
就，非常的简单粗暴锦木干夏：
“你现在应该跟我想的一样吧。
北原伊织：
“你喊，我扇。
分工完毕，两人旋即并肩来到野岛身边。
起床.啪！
清脆响亮的耳光声响起，锦木干夏看着野岛瞬间就肿起来的一侧脸颊，默了默后说道；
“以同样的力度再反手来一下吧，这次我就不喊了。"没问题。”北原伊织说。
于是，又是一声清脆响亮的耳光声向四周传开。
没有言语，两人仅是一个眼神交汇后，北原伊织立刻又是正手北原葉：
巴掌，然后再反手一巴掌。
这两人真的是想把人叫醒，而不是准备用扇耳光的方式将人硬生生扇死吗？
，一手大耳光子库库
最终，事实证明，虽然北原伊织看上去下手重了点，但他和锦木干夏确实是真心实意想把野岛叫醒，顶多就是叫醒的后遗症可能会有那么一丁点重
“奇怪，我怎么好像感觉不到我的脸了？”被成功从睡梦中唤醒的野岛很是疑惑的问道
而且我的声音怎么听上去也怪怪的
"或许是你本身体质就差，然后还随地睡觉的缘故吧，下次记得不要这样了。“锦木干夏一本正经的解释道。野岛狐疑：
“是这样？可问题我觉得我体质不差啊？
"错觉，不信你问山本和耕平，他们肯定就没有这种感觉。”北原伊织说。
野岛皱了皱眉，依言转头朝山本和今村耕平问道：“山本，今村，你们有感觉不到脸存在的奇怪感觉吗？"
听到他的声音，今村耕平两人下意识朝他看来，接着表情一楞。“怎么了？你们咋愣住了？”野岛问。
今村耕平回过神，他看了看神色淡定的锦木干夏和北原伊织，随后抬手捏住下巴，凝重道：“倒也说不上感觉不到脸的存在，顶多就是感觉有点疼，然后有种好像什么都没玩到的感觉。"的确，就仿佛睡了一觉的样子。”山本亦是用着同款表情凝视着自己的左手。
“你听，我就说是你体质差吧，走了，吃午去，我家姐姐早就饿了。“说着，锦木干夏牵起由比滨妈妈的手就朝野猪惠自助餐厅的方向走去。其他人见状，也都赶忙纷纷跟上。
至于野岛，他虽然依旧感觉有哪里不对，但也只能将这种感觉埋在心中，然后抱起自己的充气（）娃娃迅速追上大部队。
“话说，我看上去是不是果然有哪里不对劲，不然为什么一路上的人都用异样的眼神看我？路上，察觉到自己突然回头率拉满的野岛忍不住又朝锦木干夏等人询问起来。
"人长得太狠琐是这样的，走哪都会被当异类"我的建议是你要不抓紧时间去趟韩国吧。
“要我说，野岛你还是干脆点，直接找块玻璃往脸上划拉几下算求。“然后再买机票飞一趟泰国。
四个人渣有一个算一个，皆是头也不回地建议说道。不过也正是他们的这一番话，令野岛感到不疑有他。“呵，我看你们就是嫉我的无上颜值，所以才都—
一个劲地搁这吐酸水呢。
吐酸水的四个人渣没接茬，只是彼此暗自会心一笑。【野猪惠自助
4500会有野猪崽陪你玩耍哦！午餐时段自助3500】
目光扫过自助餐厅立在外面的告示牌，北原伊织语重心长的开口了
“你听我说啊，小。“"是，兄长。“北原应声。
间有野猪到处跑的餐厅会很不卫生吗？"
你难道不觉
“兄长舍不得出钱直说就好，小会给钱的。
“说什么呢小。”锦木千夏这时出声插（）入了兄妹的话题，“有姐夫在，还会用得着让你自己出钱吃饭？"对不起姐夫，是我错了。”北原立刻乖巧道歉。
锦木千夏面色瞬间缓和，微笑道：“知错就好，跟姐夫进去。1
话说着，锦木千夏就在几个人渣愤恨嫉妒的目光中，左手牵着由比滨妈妈，右手拉着北原小姨子，潇洒无比的走进了自助餐厅的大门。
383、全场消费都由锦公子买单
别说，这家自助餐厅的生意还真挺好，以至于连锦木干夏都不得不费老大一番功夫，才从一堆情侣中抢出三人份的食物。
“我去，群众里面有坏人，特么偷摸也就算了，居然还有人趁乱偷亲！“锦木干夏语气有些不爽的抱怨道
要知道他可是早已收心不再乱搞的四宫家当代家主，那些路边野花怎么敢浑水摸鱼占他便宜？1
则无意间看过，人群中的那些女的，没一个有他家老婆们好看。
更为关键的是，他
"会不会有男的偷偷占你便宜？”北原伊织眼，坏笑道。
“有没有可能这里面基本上都是情侣？'
锦木千夏斜了他一
“说不定有双刀流。”野岛推着眼镜说道。
“你丫是忘了我手里还有你的黑料？还是说你很希望全校乃至全世界的人认识你的女朋友？"野岛
….吃饭吃饭。锦木干夏不屑的哇等
声，随后对身旁和对面的由比滨妈妈跟北原檗说道：
已经够了，谢谢小夏。
：“小和姐姐感觉够不，不够我就再去冲一次。“
“我也是，谢谢姐夫。
大小美女都朝锦木干夏露出了一抹笑容，令眼瞅着这一幕的今村耕平美慕到直接硬生生捏弯了手里的勺子可恶，草率了！
要是自己记得帮小去拿食物，现在小亲的笑容就是属于自己的了。
“我说，虽然我早就习惯了，但能不能在意下我的感受啊。“吉原爱莱无奈的叹了口气。今村耕平转头：
：“你不是说你习惯了吗？“
吉原爱莱：“．
求问，突然好想和妹控男友分手怎么办？！在线等，挺急的。
我的建议是别分，免得他重新流入市场祸害别人。吉原爱菜：
"?
她楞了下，目光下意识的往锦木干夏那边看去，跟着发现后者缓且重的朝她点了两下头。很好，更想分手了
"话说回来小笑起来真的很可爱呢。
就在吉原爱菜不由自主捏紧拳头的时候，山本妈妈的声音又忽然响了起来
“我也好想有个小亲一样的女儿呢！！2
只一瞬间，在场的几个人渣们就齐齐捏完了手中的勺子，转头朝山本投去了如刀般锐利的眼神。【什么意思？】
[这是要让小亲当儿媳妇的意思?】【山本，做好觉悟了吗？】
[好奇东京湾下的景色吗山本？】
【哎呀呀，真是没办法。】
山本仿若全然没感受到潮他扑面而来的浓郁恶意
一脸不好意思的笑着摸了摸头。
有一说一，他本来都已经放弃了，结果没想到老妈这边居然开始发力了。喷喷，以后和小生的孩子要叫什么呢？
“你以后千万记得不要嫁给像我儿子这样的人，婚后余生不会幸福的。
山本妈妈语重心长的叮嘱道
闻言，山本瞬间没能再绷住自己脸上的瑟表情，破防的朝山本大声抗议道：“哪有这样跟别人贬低自己儿子的啊老妈！‘“哪有贬低，我这说的全是事实！”山本妈妈否认说道。
“老妈！？”“哈哈哈哈！
眼见山本被自己妈妈呛到一张脸都变成猪肝色，锦木干夏几人终于是再也忍不住，纷纷幸灾乐祸的畅快大笑起来。
“我就说嘛，山本阿姨一看就不是那种会把良家推入火坑的人！“谎言不会伤人，真相才是快刀，山本你就认了吧哈哈哈！
"还得是阿姨山本三观更正啊！""做人要有自知明啊山本。”
“几位客人。
几人正笑着，一名店里的服务员忽然走了过来，接着朝众人来了个九十度深鞠，语气颇为诚忌的道说道。
“关于和野猪惠近距离接触的事情，因为现在出了一些小问题，不得不暂时取消，所以万分抱歉，请让本店免去各位这次就餐时的费用作为补偿。
听服务员这么说，众人纷纷下意识朝北原聚看去。
毕竟他们会选择来这家自助餐厅吃饭，主要便是因为北原想和野猪惠们一起玩，所以现在活动取消，他们第一个关心的就是北原檗的心情与想法。
而在他们的注视下，北原檗在略做沉默后，头无奈的笑道：“这样的话，那也没办法呢。
“真的万分抱歉！"服务员把腰弯的更低了
“好了，既然是不可抗力，那确实也没什么好说的，但是听见这个转折词，服务员心中顿时又是
“免掉就餐费用什么的，你们看不起谁呢？还免单，今天在我们离开这里之前“真的非常抱歉，如果还有什么不满意的啊？“
随着锦木干夏不爽的话语说完，
还在不断鞠道歉的服务员，
“看什么看，听不懂我说的话？”锦木干夏眉头紧锁，脸上写满了不爽。服务员：
听是听懂了，但
，店里所有人的就餐费用都记我账上！
秒便本能的直起身子，然后
脸惜逼的看着前者
张银行卡被锦木干夏拍在了桌上：“两千万，我说了，在我走之前，店里全场我买单，你这下听懂了吗？"不等服务员从锦木干夏的气场震憬中回神，率先反应过来的山本便直接拿过那卡，将之塞进服务员手中。
"没听我大哥说了他买单吗，听懂了就赶紧走，别站在这打扰我们吃饭。“就是，钱要是不够再找我大哥要。”同样反应过来的今村耕平也是附和道。“啊阿这
服务员看看手里的银行卡，感觉自己手都在抖。
再看锦木干夏，当发现对方眉头已经皱成一个川字时，服务员只好将心中那句“您的密码是多少”默默咽了回去,"好吧，那么祝各位用餐愉快。
说完，服务员在又一次九十度鞠弱后，终于是拿着银行卡离开了。
然后没多大会儿，店里的客人们就从店内广播中得知，全场消费有三号桌的客人买单。"还挺会来事。”野岛咂吧着嘴。
"龟龟，居然又特么被干夏你丫装到了。”北原伊织酸溜溜的说着，同时心中有些愧悔。毕竟。
要是他刚刚反应能够再快点，肯定也能和今村耕平他们一样，跟着蹭到一点比装。
可惜啊“兄长。“
“怎么了小？”北原伊织回神，朝北原看去，“
"是想要喝点什么吗？
“不是，我是想说…北原神色复杂的看着自家兄长，欲言又止。“想说什么？”
"…我想说兄长你难道忘了，今天姐夫他们的所有花销，是需要你和这位哥哥全包的吗？"
384、咱也不是什么魔王
所有花销，我俩全包？
北原伊织和野岛四眼范然的互相对视一眼，随后骤然化作世界名画呐喊。
虽说事先的赌约的确是这样，但像锦木干夏这样搞的话，他们就算卖身都不够包的。目光看向锦木千夏，他们只觉得前者脸上已经不是恶鬼的邪恶笑容，而是魔王！
这家伙绝对是想
直在这里待到人家闭店
一想到这，两人心中顿时绝望至极，然后恶向胆边生。
只要他们能先干掉锦木干夏，那么他们就算全包也包不了多久。
至于锦木干夏的面子，那跟他们有什么关系！然而
就在他们分别从身后掏出手帕和防狼电击枪，还没等他们突然暴起时，他们便失去了意识。“吃饭就好好吃饭，瞎闹个什么劲。
今村耕平随手把捂在北原伊织那块捂在其口鼻上的手帕瑞进兜里，语气中满是嫌弃。在他之后，山本亦是把野岛的防狼电击枪收到自己兜里，满口夷的附和道。
“就是，本来就是单身狗，还在折腾个毛，是嫌不够丢人吗？"不是他们助为虐，而是这俩白痴是真的太过小题大做了。本来这个店就没多大，又是自助，一顿饭算下来能花多少钱？真的是，丢人现眼。
"毕竟不折腾的话，可是会花出去几十万呢。
"吉原爱菜倒是能理解北原伊织他们两个
别忘了来这吃饭的基本都是小情侣或者年轻夫妇什么的，然后一对人下来就差不多一张福泽谕吉，店里这么多情侣，喷换作是她，也会感到急眼。
山本和今村耕平彼此看了看，接着前者直接小熊摊手，嘴角开：
：“就算花出去一百万那也是他们自己倒霉，跟我又有什么关系
“而且这本来就是他们之前故意想坑干夏，只能说自作孽不可活。”今村耕平说着，忽然压低了声音，提醒道“再一个妆尸兽你还免费住着人家那么大一栋房子呢。
“啊这吉原爱菜楞住。有关这点，她确实没办法反驳。只不过
吉原爱莱看了眼正和由比滨妈妈以及北原一起有说有笑享用午餐的锦木干夏，脸上不禁露出欲言又止的表情。
就普遍理性而言，这真的是一个被人渣朋友坑了的人吗？为什么她反而觉得北原伊织才是那个真正被坑的人？哦对，北原伊织确实被坑了。
那没事了。午后。
趁着由比滨妈妈他们陪北原去挑选伴手礼的功夫，人渣们来到了店外面集合。
是的，虽然锦木干夏他们都打算继续在店里待着，但看在北原可兮兮帮北原伊织求情的份上（其实她是担心北原伊织万一欠的太多，以至于后者为了挣大钱还债而决定在外面闯荡），他们最终还是决定吃完就撤。
，“现在让我们来商讨点大事吧。
"那么诸位人渣桑。“扫过面前的一群人渣，锦木干夏语气严肃，今村耕平深以为然的点头附和
"的确是该干点正事了。
“可恶，终于是到了签卖身契的地步了吗？”野岛神情悲枪，几欲落泪。
他不知道在他昏迷期间，有多少情侣到店里吃饭，他只知道以这群人渣的行事风格，今天的花销他基本上是包不起的。“白痴，这哪是什么正事？"
山本呵斥道
"不，这的确也是正事，毕竟我的钱也不是大风刮来的。”锦木干夏说着。山本扭过头：“也差不了哪去吧，反正是你那几位富家千金给你的包养费。“我知道你酸了，不过就今天的消费根本用不着我老婆们给我的零花钱。虽然早在分手时，自己的零花钱就被断了，但这并不重要！
锦木干夏换上了债主的丑恶嘴脸，红色的眼眸中泛着对追逃债务的兴奋光芒。
“说到底咱也不是什么十恶不赦的魔王，所以在要债之前先问一句，野岛，你做好心理准备了吗？”野岛表情呆了呆，旋即勃然大怒的后跳一步，食指怒然指着锦木干夏的鼻子
：“我靠，我只是形容，结果锦木你还真对我图谋不
轨啊，你可真是特么个大初生！
"哪你把钱还我，别忘了这是你们自己立下的赌约。”锦木千夏冷笑。
野岛瞬间气势一颓。不认账？
那限前这群人渣绝壁会立马联合起来对他施以惨无人道的残酷刑罚，并且还不会让他死掉。"看来你也清楚自己的处境啊，所以一
”锦木干夏打了个响指，
“今晚回去记得简单收拾下行李，然后会有人先带你去趟泰国
接着转飞韩国，再然后去一趟华夏，最后再回日本。这套行程.
不知是不是错觉，野岛总感觉好像以前在哪听过稍加思索，野岛终于是记忆深处回想起来
这特么不就是锦木千夏以前打算对北原伊织做的吗？
只不过当时碍于北原，所以最终锦木干夏选择暂时放过了他。
草，北原你怎么还在那看着，这事你也有份的！”野岛猛地转过头朝北原伊织大吼道按照约定，北原伊织伊织也是输家，
“你忘了吗，伊织可是我亲爱的姐夫啊！“
北原伊织脸上挂着幸灾乐祸的笑容，两手一雄，摆出一副爱莫能助的表情。
说到底，他其实完全没必要考虑债务的问题，只需要担心小鸟喝水和夏比冲击试验实验的这两种惩罚。只是，他的话音刚落，一旁就传来今村耕平打电话的声音。
“歪，奈奈华姐吗，伊织说想让千夏抹了他的债务？什么债务？就是这样那样，不抹除的话，伊织就得去当地下偶像了。
阵，旋即传来了奈奈华颇为为难的话语，
“啊，这样吗？”电话那头嘀嘀咕咕了一陆
姐夫，我和干纱还是外嫁，严格上来说都不是古手川家的人了……．众所周知，笑容从来不会消失，因为它只会转移。
"那可能就抹除不了了吧，毕竟千夏只是伊织
嗯，多线并行转移。
看着人渣们那丝毫不做掩饰的阴险笑容，石化的北原伊织顿时暴起，从今村耕平手中抢走了手机。“喂千纱，我知道是你在旁边，你怎么可以见死不救，你可是我妹，不，你可是我亲姐啊！"
古手川干纱：“啊，姑且提醒一下，我现在户籍上的姓氏是锦木。“
385、想想办法啊各位人渣
北原伊织燃尽了。
纵使他其实早就已经明白什么叫‘“嫁出去的女儿，泼出去的水’，可他现在还是感到非常受伤。
，可后者对他却还是一如既往的冷漠无情！
明明身为表兄的他都甘愿自降辈分称呼古手川干千纱为姐姐，
“差不多得了，整得好像你俩真欠我好多钱一样。“锦木干夏满脸嫌弃的将一瓶矿泉水砸在北原伊织身上，“赶紧把你深闺妇的模样收起来，然后过来说正事。
下子还清一样。“北原伊织继续幽怨着。
兑的好像我能
虽然他跟家中父母签了字据，但他到底还只是一个经济没有完全独立的大一新生，又怎么能跟锦木干夏这个吃白富美软饭的家伙
“哥们不吃软饭，挣的钱也比你多。”锦木干夏冷笑着嘲风道。北原伊织脸色一黑：“下次能不能别特么擅自联网？"
“不能。“锦木干夏即答。北原伊织：
“你特么！“
“行了人渣，别斗嘴了，认真说正事。”今村耕平出声说道，“你不打算想想办法么，小果明显很期待和野猪患一起玩。“连自己妹妹的心愿都满足不了，你这当的什么破哥哥啊。”野岛一手夹着自己的“女朋友”
，语气里尽是冷嘲热讽之意
“这次我就先放过你们了。”北原伊织说着，目光先后放在了锦木干夏和今村耕平身上，“另外别只是让我想啊，你们不是那么喜欢那家伙啊，不一起想想办法？“
被点名的两人互相看了看，随后由锦木干夏先开口说道：“我办法是想到了，不过短时间内没用。“什么办法？”北原伊织好奇问道。
锦木千夏似笑非笑的看着他：哦哦，四宫赘婿是
“你确定想听，友情提示，这是我以四宫家主的身份才能提出来的方法。
北原伊织了然的点了点头，旋即毫不优豫的别过头去。
他不想听，因为好奇听了的话自尊心会受伤。“要不我还是说说吧。
其实也没什么大不了的，这不是他基本上假期都要回东京交公粮嘛，期间就跟辉夜商量过整个私人小岛的事。
被伺候满意了的辉夜同意了他的这个请求，然后具体的事情交给了早坂爱在町着。所以，是的，你没猜错，锦木干夏打算在岛上养几只野猪惠。
“闭嘴啊人渣，听不懂人话吗？”北原伊织一副凶神恶煞模样的瞪着锦木千夏要知道他才被锦木干夏坑了不少钱出去，又怎么可能让后者继续当着他面装逼！
“你说！“北原伊织重新看向今村耕平，“算了，你也别说了，我怕我忽不住打死你。今村耕平“…．
“所以呢，你有什么想法？”锦木干夏问。北原伊织神情一缓，抬手捏住下巴，作思索状。少，他抬眸看着众人渣们：
“有没有可能搞件玩偶服之类的过来？
“我大概猜到你在想什么了，这样的话，还得有
一点带有餐厅风格的小道具。“野岛说着。
话说到这里，其他人其实也猜到北原伊织想搞什么了。只是
“我怎么感觉你这方法似乎有点不太靠谱的样子？”锦木干夏面色狐疑
以他的一己之见来看，喜欢野猪惠的北原，应该不会对穿玩偶服的北原伊织感兴趣吧？
"靠不靠谱的另说。”今村耕平接过话茬，指出北原伊织这个想法中的关键问题，太好找吧。
“这个能行吗？"
今村耕平的话音刚落，山本的声音便紧随其后响了起来。
几人扭头朝他看去，发现他正好似献宝一般用手托着一个野猪惠模样的头套。“这是刚刚抽签抽到的东西。
“关键是突然之间想要找这些东西，应该也不
“唔，作为玩偶服的话，这玩意是够大了。“野岛打量着野猪惠头套，“那么还差的就是我说的那种小道具了。“小道具么？
北原伊织听着野岛的话，目光投向了被摆放在旁边墙壁架子上的刀叉道具。“怎么样？"
戴上野猪头套，手拿一
对大号刀又道具的北原伊织向众人渣们询问起了效果。
不往
"看上去总有种奇怪的既视感。
“这种兽人一般不属于二次元爱好者的好球区。
"是的，二次元遍喜欢的是人首人身，但是兽耳兽尾的半兽人，尤其是兽耳娘妹妹最好。四个人渣相继给出了各自的评价。
“哦对，动物都是不穿衣服的。“
北原伊织略微想了想：
说着，他便直接腾出手，在四个人渣惊恐的目光中，开始脱起了自己的衣服。“布什戈门！“
“你别说脱就脱啊！“
"就是说啊，这里可不是GB，再脱下去会出问题的！"“我管他郡么多，先试试再说
“喏，就是这个变态，当众脱衣服耍流氓。“
锦木干夏指着脱掉上衣，正拿着大号刀叉道具凹造型的北原伊织，扭头对被他找来的店长举报说道，
什么时候找来的？那你别管！
总之你只需要知道店长对“北原半兽人”露出了和可亲的微笑：“这位客人能请你到里面来一下吗？”北原伊织：“…．
得益于锦木干夏大义灭亲式的主动举报，最终只有北原伊织一个人被狠很骂了一顿，并为此迎来了其他人幸灾乐祸的冷嘲热讽。
不过正所谓起起伏伏终有时，很快山本、野岛，以及今村耕平就为了他们这堪称落井下石的行为被北原伊织给反制裁了“啊，就你们这群虫牙也想跟我妹妹一起玩？
北原伊织揽着北原的肩膀，冷笑连连的嘲风着三个人渣，同时心中亦是畅快无比。
笑，你们再接着笑啊！群没有妹妹的渣渣！“我们错了，北原！
"求求你了伊织，让我和小一起坐吧！”1
“可恶，你别只是看着啊，你再不说句话，我们就只能留下跟老妈，跟娃娃的凄惨回忆了！
看着野岛痛哭流弟的哀求模样，锦木干夏先是神色愣了愣，随后一手揽住由比滨妈妈的腰肢，朝三人嘴一笑。“你们继续，我先和我家姐姐过去排队了。
386、白头偕老共度余生？
摇摇晃晃”
"所以，这照片要怎么办？
目光从指间的照片上抬起，今村耕平率先出声打破了餐桌上的沉默。尽管他和吉原爱菜是情侣，可这照片抓拍的说是黑历史也不为过了。
顺口一提，这照片是他们在主题乐园体验最后一个游乐项目一
黑雷山过山车时，由园方抓拍并冲洗出来的
“留着呗，不然呢。
锦木千夏给出了自己的想法，然后把照片调了个面，“这不拍的挺好么？“
没有暖味，没有惊恐到扭曲抽象的表情，有的只是开心兴奋的笑容.…老实说，这照片正常到他都感觉有点不正常了。
“虽然有点小不爽，但…我也留下吧。“北原伊织沉吟着，也是决定把照片保留下来。就像锦木千夏跟由比滨妈妈的照片一样，他手里这张照片同样没有什么不太好的要素。
甚至真较真起来，他这张照片其实比锦木干夏手里那张更适合留存，毕竟后者可能还不好拿着照片去做交代。
无他，只因为锦木干夏那张照片里，由比滨妈妈是有一只手抓着前者的爪子。然后
众所周知，有人欢喜有人愁这句话一直都是非常有道理的。
或许锦木干夏和北原伊织觉得保留照片没什么关系，可野岛和山本却是恨不得立马将照片销毁。
"嘿，各位在野猪主题乐园玩的开心吗？就在三剑客借机嘲笑山本他们单身狗的时候，
道声音突然插了进来。
众人渣扭头，发现来人是面带恶心笑容的咪咪眼御手洗。他们纷纷打着招呼，顺便感谢了下御手洗送的折扣券，“嚏？你们没打起来
当听见几个人渣都说玩的很开心时，御手洗不禁露出了惊诉的表情。
“我们为什么要打起来？”山本眼神奇怪的疑惑问道。“是啊，有千夏在，山本他们怎么可能跟我们打得起来。“
“北原伊织摊手笑道。
锦木干夏目光斜了过来，看上去有点FBI警告的味道：“事实上，我感觉我技艺有点生疏了，咱们现在抽点时间出去练练？"北原伊织：
“谢邀，没空。
锦木千夏：
“呵。
"总之，我们好夕都是跟女生一起去的。”野岛说。
于是御手洗更惊诉了，有种要难以置信到要开眼的感觉：
：“开玩笑呢，锦木他们仁也就算了，山本你们仁能有妹子陪着一起？
三剑客:乐jpg
：“唯有在这一点上，我们绝对没有撒谎！
山本三人：
他们确实是跟女孩子一起去玩的，但别问是谁带去的女孩子
“意思是你们在别的地方上撒谎了？”御手洗审视着山本三人，随后表情一缓，“说起来你们知道吗？""什么？“众人重新一齐看了过来。
御手洗竖起
根食指
"就是那个你们最后体验的过山车，据说被一起抓拍到的两人会白头偕老，彼此共度一生哦。
虽然不知道你们都是跟谁一起去的，但是还是恭喜你们了。
笑吟吟的说着，御手洗转身离开了这里，只留下面面相靓、呆若木鸡的其他几个人渣。
那个咪咪眼刚刚说了什么？被一起拍到的人会共度一全
生，白头偕老！？
几张照片好似落叶一般飘落在桌面上，隐约印照出几个人渣惊恐无限的表情。
少顷，人渣中的藤原老实人忽然意识到哪里不对劲，脸上表情一收，换上一副庆幸的神色，后知后觉道“不对啊，我好像压根就没去来着，还好还好。
"等等！”今村耕平也反应过来，伸手拿起了自己郡那张照片，“我和妆尸兽本来就是情侣，白头偕老共度余生是应该的啊，倒是千夏你们.
他笑了起来，很哦很欠揍。锦木干夏等人渣“
兄妹、母子、岳母和女婿、人与非人【问题很大，得找点乐子进行对冲！】
余光交汇，锦木干夏和北原伊织瞬间明白对方正在想些什么，于是不约而同的一边从兜里往外掏手机，一边伸手朝对方抓过去"你这是什么意思啊，伊织？
这适应该我问
你才是什么意思？“
彼此交叉抓着对方拿手机那只手的手腕，两人皮笑肉不笑的大声质问道。
"我没什么意思啊，就是突然想我那还未出世的宝宝了，所以准备给惠他妈打电话煲煲电话粥而已。"是这样吗？那我们想的还真是差不多呢千夏，我刚好也想我家樱子了。
“哦吼，那为什么我感觉你是想给我家公主殿下和雪宝打电话拱火呢，你这个满嘴谎言的卑郡人渣！
"是你自己打算给我家樱子打电话行挑拨离间之事，因此才会这么想我吧，你这个心思的人间残渣！‘“居然这么说，有本事你松手啊！"
“要松你先松！"“你松我就松！““我也是这个意思！“
总之，两个熟知对方秉性的家伙谁也没有要先行松手的意思，继续就邪那样僵持着。然而-
正当两人青筋鼓动之时，旁边传来了某只金毛不合时宜的话语。
“喂喂，毒岛吗，伊织要和他妹妹共度余生，白头偕老了…四宫小姐吗，是这样的，干夏这个变态要把由比滨阿姨也纳入他的后宫了，
真的，我不是在造谣．
没有被造谣的两人：“耕平，你tomato-喻喻喻
两部手机几乎同时响起了来电铃声，两人低头一老
看，不出意料分别显示的是公主殿下和樱子。
“去死吧，你这个贱人！
两人咆哮着一起朝今村耕平扑了过去。"特么拱火是吧人渣！
“挑拨我和樱子感情是吧你个初升的东曦！“
“要想人不知除非己莫为啊你们两个人渣，卧槽，有本事单挑啊！"
“这不就是在单挑吗？"“我们两个挑你一个！”
嗯，场面异常残暴血腥，以至于旁边的山本三人都有点不忍心看下去，从而纷纷别过脸去，用余光继续进行围观。
"龟龟，这三个人渣下手是真狠。“我靠，连掏裆这手居然都用上了！““我们动手都不会这样来着。
387、求道玉是谁添的！？
“嗯？是不是突然少了两个人…渣？
也不知打了多久，总算停下来的三剑客发现先前还跟他们在一起怀疑人生的另外三个人渣，此刻竟诡异的只剩下山本一个人。
你们要是没打够，我还可以再奉陪一句哦。藤原垮起了小猫批脸
，，两只深得同性喜爱的胳膊上肌肉肉眼可见的在不断鼓动。
然而，谁让他是藤原呢，三剑客只是看了一眼，便立刻默契地将视线转移到山本身上。"所以野岛那个比人呢？”锦木干夏问。
山本面色淡淡地用大拇指往旁边一指：“就在你们打架的时候，那个变态突然说他要去摘朵花。摘朵花？1
锦木于夏三人先是眉头一皱，面迷茫之色，接着马上转恍然，最后变成被恶心到不行的表情，"是变态呢。”锦木干夏点头。
“是猥琐的变态呢。”北原伊织深以为然的点头。
"是猥琐又恶心的咸湿变态呢。”今村耕平抄着胳膊点头。上厕所就上厕所嘛，还懂慢故作女儿态的说什么去摘朵花。Hetui!
不约而同地在心中朝野岛吐了口浓痰，三剑客纷纷决定以后能远离野岛，那就还是尽量离他远一点的好，
"锦木和今村也就罢了，为什么北原你也明白地这么快？”山本紧锁眉头，用一副百思不得其解的口吻对北原伊织问道。北原伊织愣了一下，旋即画风突然帅气，抬手用食指指着山本：“小子，你这话是什么意思？
"哪什么，你看，你不是白痴嘛，按理说你是不应该知晓这种小知识的。“呵。
北原伊织笑了下，微垂脑袋，用一种略显抽象的表情抬了抬双手，说道：
"以前我或许会为了这种事跟你爆了，但现在我不会跟你个找不到女朋友的单身狗计较，与之相对应的你该叫我什么，现充大人
话音落下，北原伊织轻抬眼皮，脸上的笑容同时变得满是挑畔之意。而事实也证明了，他的这番挑畔颇为奏效-
山本表情稍滞后，立刻反手从身后掏出一把铁铲，化身了伟大无需多言的舞/铲阶级。
“果然，你这家伙刚刚是还没打够啊。"怎么怎么，被说到痛处了吗单身狗？”
看着无比丝滑对上的两个人渣，锦木干夏略微沉默后，便转身朝食堂外边走去：“我去洗把脸，顺便上个厕所。“
特么伊织和耕平这两个初生的东曦刚刚下手贼拉重，他得去把脸上的鼻血洗洗，顺带恢复下自身的状态。"干夏带我一个。”今村耕平也跟了上去。
喔当！！“额啊！“
就在锦木干夏和今村耕平刚走进厕所时，就听见最近的那个隔间里突然传出了一连串的奇怪动静。
"卧槽，什么比动静，吓老子一跳！""好像是野岛的声音。
说完，两个猝不及防被吓了一跳的人顿时又沉默了！
少颅之后才急忙双双一个健步冲到那个隔间跟前，一把将隔间门拉了开来。
等等，被拉开了，这个变态现在上厕所居然连门都懒得锁了吗？“今村耕平表情呆了呆后，顿时一脸震惊地往后撤了半步。
nice吐梅
”锦木干夏竖起了大拇指，接着手腕转动，用拇指指向里面，“不过，私以为，眼下最应该吐槽的是这究竟是
怎么一个情况吧？＂
间言，今村耕平也是重新从震惊中回过神，将目光投落回隔间里，然后继续沉默。“难以置信，野岛那家伙居然在用马桶里的水洗头！"
今村耕平一脸正色地向北原伊织他们说起了他和锦木千夏在厕所里的所见所闻。
"不对。“”锦木干夏表情与今村耕平无二地出声纠正道，“所谓触类旁通，以我之见，那应该是性质类似山本他们玩小鸟喝水的一种用水冲击夏提的特殊普雷。
听他这么一说，北原伊织也是举手提出更进一步的推测：“我说，有没有可能是他单身太久，在上厕所时把马桶环视成了他此前幻想的那位家教？"
“家教么？"
众人渣们不由齐齐陷入沉思，脑海中浮现出一个脸上写着‘家教”的女孩，接着画面推进，女孩裙摆似是被一股不正经的风给掀了起来，露出一团求道玉…
.谁特么添的求道玉！？锦木千夏他们人都麻了。
他们就是说，哪怕来层厚到完全看不出原本是什么样子的马赛克也行啊，结果好家伙，直接就是一团硕大的求道玉糊脸。“凸(血），看我干蛋，又不是我添上去的！”北原伊织黑着脸大叫道。
锦木干夏不语，只是一味用不相信的眼神町着北原伊织。而也就在这个时候，山本一脸沉吟之色的开口了
“按你们描述的，马桶里面水如泉涌，野岛衣衫不整、表情诡异地倒在地上的情景，再加上他本身变态的属性，或许只有这样才符合逻辑吧。
“原来是你这家伙添的求道玉啊！”
北原伊织地站了起来，同时锦木干夏他们也是战术后仰，纷纷用震惊的表情町着山本。旦是不管怎么说
，“真不愧是野岛，轻而易举就做
藤原收了收表情，两手十指交叉，用手背撑着下巴，感叹道，
到了我这种正常人做不到的事情。
“确实，他真是人如其表的变态啊，另外藤原你正常个der，少特么往自己脸上贴金了好吗。“御手洗吐槽道。
在他之后，锦木干夏亦是两手手肘抵在桌面上，十指指尖斜贴在一起，沉声说道：“说的没错，另御手洗你也正常不了到哪去喔，说的千夏好像你就正常了一样。
"没错没错，千夏你少在那大哥吐槽二哥了，试问在座谁是正常人了。“
北原伊织的话音落下，除他以外的其他人在彼此看了看后，立刻对前者异口同声地说道：“我们是，你不是。北原伊织.
388、AOW到手
下午，【GB】店里。
PaB的小年轻们一如往常般围坐在沙发上。
不，更严谨点的说法应该是，锦木干夏坐在单人沙发上，然后干纱和奈子则分别坐在沙发的扶手上；其次是着坐在长沙发上的今村耕平和吉原爱菜
最后是OTZ在地上的北原伊织和翘着二郎腿坐在他身上的毒岛樱子。【果然是变态呢，伊织这家伙。】
【.（已多次拒绝变态的连入申请）】
（鸟语花香），你俩人渣给我开麦，有本事开麦说话啊！”恼差成怒的北原伊织扭头朝着两个挚友破口大骂起来，“你（乌语花香），千夏你特么是最没资格这么说我的好不好？”
锦木干夏闻言后，表情先是微微一证，随即双手楼住千纱和加奈子的小蛮腰，朝北原伊织出一张大大的，颇为纯良无公害的笑脸。
北原伊织：“？？？"
"话说回来。”今村耕平喝了口罐装生啤，转移话题道，
“继游乐园之后，我们接下来的行程就只有去SharkScram
ble潜水了吧？”
"不算社团酒会的话，没错。“锦木干夏想了想说道。
北原伊织收敛表情，一脸沉思之色地接话道：“虽然有点不想承认，但社团酒会不是早就成了我们日常生活的一部分，你们那什么眼神？“
没。
被发现的锦木干夏两人不仅异口同声的进行了否认，还不约而同将自己微妙的视线移向了左边。居然只是【有点】的程度了吗？
果然伊织这家伙比想象中堕落的快得多啊。
北原伊织木着脸，目光凝视着避开与他对视的两位挚友，棒读道：“总感觉你们两个混蛋又在心里我。"没有的事，是伊织你自己心思太敏感了。“”锦木干夏笑容爽朗。
"干夏说的没错，我们只是在思考去SharkScramble潜水的时
在他之后，今村耕平紧跟着也是笑哈哈地解释道：候要做哪些准备。
"哈哈哈，原来是我想多了啊。“北原伊织同样是一脸天真单纯的笑容接话说道，然后脸色骤然一沉，“你俩真当我是白痴呢？“你怎么知道？"
"龟龟，这居然都被你看出来了。“你们两个
"说到准备。”眼瞅着三人又要把话题往歪地带，吉原爱莱这时也是出声说道，“我们最先要做的准备应该是先考AOW。
听这话，在场除了吉原爱菜自己以外的所有人，都纷纷朝她投来视线，"AOW?"
“就是比OW要更高一级的潜水执照，可潜深度更深，大概三十米左右，你们难道一直没了解过吗？
干纱开口向众人解释着，然后扭头奇怪地看着锦木干夏。“我记得千夏你不是知道AOW么？”
“去SharkScramb
“知道是知道，可……锦木千夏看了眼千纱，随即又将视线投回到吉原爱菜身上，le潜水原来还要AOW才行吗？"
倒也没说必须要AOW，但我看到有相关点评提到过需要20米以上深度的潜水经验。
如是解释着，吉原爱菜一边用手机找出了相对应的那条点评展示给众人看。别说，还真是。
不过说是需要20米以上深度潜水经验，其实本质上是提醒最好能知道，在出现预料之外的器材脱落的情况时，潜水者应当如何及时有效的进行自救。
"就是这样。”吉原爱菜继续说道，“虽然感觉如果没有AOW，那边的工作人员应该会想办法，但果然还是能潜最好，你们说
呢
对此提议，众人自然是没有任何异议。毕竟玩嘛，肯定是要尽可能玩尽兴才对。
"虽然嗪子这次不去，但也一起把AOW给考了吧？“锦木干夏对加奈子提议道。
是的，这次加奈子不去，或者说这次锦木干夏主要是陪干纱。"当然。“加奈子巧笑嬉然，
，“不过老哥，下次的话，就该轮到我了哦。
"那是自然。”锦木干夏果断应下，他从不厚此薄彼。
毒岛樱子举起一只胳膊稍微伸了个懒腰，接着出声说道：“所以择日不如撞日，我们干脆现在就去找奈奈华姐吧。事实上，潜水课程讲座这种事找古手川店长也是一样的，但
比起穿果体围裙的大叔，果然还是漂亮温柔的大姐姐更让人感到身心舒适。至于所谓的AOW相关课程，主要由两门必修和三门选修组成
其中，必修科目是【水中导航】和【深潜】
内容
选修科目则是从二
十三门科目中任选三门。
用水中罗盘进行水中导航，完成水深十八米以上的水域潜水，当然这是大方向的
总之，以上这五门科目看上好像很简单，实际上"嗯，大家都合格了。
泳装加潜水服半穿打扮的奈奈华笑容满面的鼓着掌，然后发现北原伊织和今村耕平这两对人，外加一个加奈子都是有点呆萌感觉的，各自看着自己手里的证件。
"怎么了吗？
五个人面面相觑，接着相继用迟疑的语气说道。
“这个怎么说呢…“感觉太过简单……"所以有点被吓到了。“
"倒是旁边那一位，看着好像挺淡定的。
察觉到几人投来的微妙视线，正借着AOW证件跟干纱秀手法的锦木干夏不由微微一证，接着露出一抹带着淡淡13味的微笑。
"Sorry，从小就运动全能的优等生是这样的。众人
尽管知道锦木干夏说的是事实，可五人中除了面露无奈笑容的加嗪子以外，其他四人都在不知不觉间捏紧了手中的AOW证件。然后也就在这时，一道高大的身影悄然从北原伊织和今村耕平身后浮现，接着抬起强而有力的双手按在两人头上。
“总之，这不就说明你们已经到了这个水平了嘛。“哇！”
“寿学长！？
“恭喜啊，又可以到更深的水域进行潜水了！“寿龙次郎笑容爽朗的恭喜道。
在他们对面，同样在几人这次潜水训练中（）出了力的时田信治和滨冈梓，也是坐在沙发上笑看着几人。"说起来，伊织一开始在水里都不开眼呢。
"喔，我也有听小千夏说过，伊织一开始甚至还很怕水来着。""其实我现在还是会有点怕。
389、公共场合，别瞎回忆
虽然有时候北原伊织嘴也是挺硬的，但当现在提起自己依日怕水时，他终归还是会把不好意思的情绪直接表现在脸上。不过既然说到一开始在水里静不开眼的事情，北原伊织的思绪亦是不由自主地飘回了那段刚来伊豆没多长时间的日子。当时两位学长为了能让他顺利接触浅水，便拉着他们三个人跑去泳池进行了适应性训练
而坦白来说，尽管进行训练时不可避免的发生了一些卷子，可现在回想起来，到底也是成了让人会心一笑的事啊。“是啊。
锦木千夏深以为然地点了下头，而后伸手楼住千纱的小腰，将之揽入怀中，表情中带着一抹对往昔的追忆之色“那个时候，我一边在岸上听干纱科普潜水的基础知识，一边旁观伊织和耕平在泳池里接受两位学长的贴身教导。
被点名提到的两人：“？？？"好好好，这么追忆的是吧？
"这么说起来，伊织和海豚的羁就是从那个时候开始建立起来的吧，一晃眼这都大半年过去了。今村耕平将摊开的双手稍微举过肩膀，紧跟着轻轻摇头，唇角勾起一抹阴险的弧度。
察觉到今村耕平投来的戏谴目光，北原伊织面部表情顿时又是一僵，而后脸色以肉眼可见的速度黑了下来。两个人渣，居然有人特么不讲武德的搞孤立！
"这么一想的话，你们还真是幸福呢。”时田信治开口了。
也不知是不是出于经验丰富的缘故，他出声说话的时机，正好卡在北原伊织准备一挑二开始反撕的档口。幸福？“
互相用替身牙的三人闻言不禁彼此之间互相看了看，而后尽皆一副沉思之色的捏下半抬头
【的确，虽然过程有那么点惊心动魄的感觉，但整体来看我确实很幸福啊，不仅每天周围都是莺莺燕燕好几个老婆环绕，摩耶姐和结衣还分别为我怀上了惠惠（厚马赛克版impartjpg））
【嗯嗯，排除掉一些乱七八糟的事，同社团的人渣是喜欢的漫画的原画家，然后他表姐还是我最喜欢的夏夜酱，另外交到了三次元的女朋友勉强也算是一件幸福之事吧。】
【唔，貌似时田学长说的还真没问题，尽管出于某些原因，导致自己没有如愿以偿的加入网球社，可只看结果的话，也算是完美
达成了想要加入网球社的初衷（和樱子初尝禁果jpg）】咚！1
听似是一声，实则是三合一。另外好听吧，好听就是好头。"公共场合瞎回忆些什么！？"
“和我交往让你感到勉强真是抱款啊！"“白痴，不觉得这种想法很下头么？”
表情各异的三位女友们，分别对自己的男朋友使用了诸如手刀、肘击、重拳等招式。“哈哈，你们还真是老样子啊。”时田信治爽朗笑道。
滨冈梓亦是笑容满面地赞同说道：“毕竟是他们嘛，要是少了这种日常的欢乐也就不再是他们了。“1
"说的没错。”寿龙次郎点了下头，“不过我们说的幸福可不止是这点。听他这么一说，几人立刻不约而同地投来大差不差的清澈眼神
“你们刚刚也说了，你们从开始潜水到现在已经有大半年的光景，而在这期间，你们不但熟练掌握了潜水技能，还跑去国外潜过水呢。
"然后，现在还要去去SharkScramble潜水，这可是好多刚接触潜水不久的新人都以达成的成就呢。两位学长你一言我一语的说着。
“说到这个。“”锦木干夏放下了手，神色稍正，“既然已经拿到了AOW，那我们接下来就该尝试一下适应性训练了。“
“适应训练？”北原伊织他们四人不禁纷纷露出了惜比的表情。1锦木干夏见状，也有点住了。
“我们难道没跟你们提过，梓学姐和学长他们曾经去那边潜过水，并且那边的鲨鱼多到能直接和你们来个亲密接触吗？“他们，有提到过这茬吗？
带着这样的疑问，北原伊织四人本能地互相看来又看去。
接着，从其他人眼中的茫然之色来看，他们断定锦木千夏他们没一个人有说起过这事
"看来是你们集体失忆了。”锦木干夏淡定说道。四人：“你们压根就没说过好吗？”
"总之，考虑到到时可能会被鲨鱼们碰掉装备，所以我认为进行相应的适应性训练是非常有必要的。““混蛋不要转移话题啊！”北原伊织吼了一句，接着秒收表情，语气认真道，
“不过按照这么说的话，适应性训练确实有必要进
行，不然要是面镜被碰掉，那我肯定会很慌的。
"会潜意识立刻往水上浮吧。”吉原爱菜有点深以为然之感的点头附和说道。“那就照干夏说的那样，先预演一
一下那种场景好了。“奈奈华笑着说道。
于是众人再度下海。
由于是为了人为制造那种突发情况，因此奈奈华他们在带着锦木干夏他们下水后并没有立刻就上手而是等锦木干夏被引得着差不，
多忘记这事的时候，才突然动手。接着，不出所料。
北原伊织、毒岛樱子、加奈子，以及吉原爱菜在被突然摘掉潜水面镜后，都做出了相同的反应一一惊慌失措地立刻往海面上浮去"不行，脸一直接接触水，人就会不自觉的屏住呼吸，然后立刻上浮，根本不记得自己还戴着呼吸调节器。“”毒岛樱子吐出一口
气，说道。
北原伊织立刻看了过来：“是吧是吧，你们也是这种感觉对吧？"“那一瞬间有种自己已经沉底了的的恐怖感。”加奈子说。
样，就感觉超级恐怖的。”吉原爱菜一脸后怕。“恐怖吗？我觉得还好吧。
道很不和谐的声音，非常不合时宜地响了起来。
“老哥？”加奈子看向了慢慢从水里冒出来的锦木干夏，
“你难道没有感到慌张吗？"
"还是慌了一下的。”寿龙次郎接话道。“不过也只是一瞬间，接着就冷静下来了。“"不是吧，怎么做到的？”吉原爱菜惊道。
锦木千夏默了默，旋即自豪不已地牙一笑：“你同时和两个性格强势的富家公子一起交往就知道我怎么做到的了。
390、菜
正所谓，直面恐惧是战胜..．“战胜不了一点恐惧！“
“已经练到氧气耗光了，结果还是不行.."比起克服本能，我更愿意去尝试做新的蛋糕。
…（欲言又止）。
直到天黑的都没能完成适应性训练的，以北原伊织为首的少了一个人
人都有气无力地将脸贴在桌面上，纷纷透出一股燃尽自闭的气息。
少了的是加奈子，她正郁闷地挂在锦木干夏身上呢。
，还是得平日里就处事冷静的人才能拉开差距。
"果然在这种时候
同样在第一次尝试就成功冷静处理突发情况的今村耕平，这时也是用着一副令人火大的语气开口说话了
并且需要一提的是，虽然同样成功完成了训练，但今村耕平是真全凭自己的冷静，而非像锦木伊织那样靠着早就养成的会被沉到东京湾的心理准备
“嗯，菜就多练。
“哈？要说平时冷静，那也是我最冷静吧？”北原伊织猛地支起身子，颇为不服气的反驳道。
说他菜他也就认了，毕竟水下项目确实一直都是他的短板，且今村耕平也确实是第一次就完成了训练，可今村耕平要说自己平时是最冷静的人，那他是无论如何都认可不了的…．
咳
不远处忽然响起一道明显十分刻意地咳嗽声，北原伊织寻声看去，发现锦木千夏正一脸优等生模样地望着他们这边。“你感冒噪子疼？“
“我疼你大爷。”锦木干夏面色一垮，语气有些骂骂地呛道，“
"到底谁是平时最冷静的人，你心里难道就没点笔数吗？"
"我怎么就没笔数了，这说的很明显就是我，有问题吗？"“哦吼？你这是觉得没问题咯？
“你们俩等一下，真要论的话，我分明才是最冷静的那个吧？”
听到今村耕平突然插话进来，锦木千夏和北原伊织顿时不约而同地一齐看了前者一眼，而后又默契地望向店门口。“，摩耶姐？！
“你不是在东京吗，怎么突然又回来了？"
“没用的你们两个，你们觉得我会这么容易上这种当吗？”今村耕平闭上眼，笑容嘲弄地说道。
诚然，他平时或许会在听到【饭田摩耶来了】这之类的话时，立刻出于本能地转头去看，可像现在这种时候，他要是轻易地就回
“话说摩耶姐你怎么穿着泳装就过来了？"什么！？“
没有一丝丝犹豫，今村耕平直接猛然转身，然后两眼一黑“眼睛，我的眼睛，鸣啊眼睛看不见了！“
俯视着两手梧着眼睛在地上来回打滚的今村耕平，锦木干夏一边放下比出剪刀手姿势的右手，一边冷笑着朝前者吐了一口痰“就这？
"干得漂亮干夏，我北原伊织平生最恨地就是这种没有自知之明，还对别人老婆泳装感到兴奋地人渣了。“
北原伊织如是对锦木干夏称赞着，同时也向今村耕平吐了口痰。未了，他又转头朝吉原爱菜问道：“妆尸兽你觉得呢？
闻言，吉原爱莱先是看了一眼还在地上痛苦打滚的今村耕平，接着摆摆手说道：“我没意见，是他自己活该。
"喷喷，好可怜的耕平，居然连自己的女朋友都是如此一副冷漠的态度。"毕竟妆尸兽嘛，理解一下
两人齐齐摇着脑袋，语气中满是对今村耕平的同情与伶。吉原爱菜
这两人是杀疯了，故意来找茬的吧？！绝对是这样没错吧？！
不远处，看着一言不发又开始日常活动的几人，时田信治和寿龙次郎不觉也是互相若有所思地看向对方，然后一
"为了庆祝一年级的几个人拿到AOW，大家干杯！王杯！
随着社团里其他学长的到来，店里的氛围很快又变得如往日一般火热起来。
名和锦木干夏他们相对更为熟稔的学长们，一人拿着一杯蔬菜条和一杯疑似纯净水的液体朝他们笑呵呵地走了过来。
"不错嘛，你们几个终于也拿到AOW了。""这下基本上所有的潜点都拦不住你们了。““来，整点这个。
锦木干夏三人一边感谢着，一边各自伸手接过了学长们递来的蔬菜条和水。
咔擦。轰！
不出所料，那杯疑似纯净水的玩意用打火机一点就着。
“哈，意料之中的结果呢。"是吧，学长们还是老样子呢。“老传统艺能了。
微妙的短暂沉默后，锦木干夏纷纷露出了憨憨的会心一笑。
老实说，要是这些个学长给他们拿来的是正常的饮用水，他们现在反而会怀疑是不是马上就要世界末..…轰！
众人正哈哈笑着，锦木干夏手里的那杯蔬菜条突然也被点燃并迅速熊熊然烧起来。
“卧槽！？"“什么鬼情况？！
"为什么生蔬菜也会燃起来啊？"
即便早就见惯了大风大浪，锦木干夏他们无疑还是对眼前这突发情况给吓到画风瞬间变得抽象起来。这个嘛.
三位学长相视一眼，旋即分别出了生命之水、蔬菜条，以及注射器。
"蔬莱条经过盐渍后，本身水分不是就流失了嘛，所以我们就将其重新浸了下水，如果还不够的话，可以用注射器打进去。
注射器？打进去？
听着学长们的解释，锦木干夏三人只感到他们的灵魂都开始不受控制地颤抖起来了。他们有问让生蔬菜能直接爆燃的手法吗？！
“好吧。“眼见锦木干夏他们出一脸惊恐的表情，三位学长随即又是纷纷笑着解释道，“其实是时田他们拜托我们，想让我们整点意料之外的情况出来。
哈
闻言的锦木千夏三人不约而同地扭头朝时田信治和寿龙次郎看去，然后发现后两者一齐毗着牙朝他们竖起了大拇指。怎么回事，这突然扑面而来的【我们办事，你们放心】的感觉？
391、有内鬼？
尽管多少还是有点弄不清这群野兽学长们的脑回路，可锦木干夏他们眼下姑且能确认这些学长们是真心实意想要帮助他们进行特川
大概？
下！”锦木干夏突然举起了一只手，大喝出声道，“如果是为了锻炼我们在面对突发事件时能冷静处理的能力，那我应该
完全没这个必要吧？
需要锻炼的难道不止是伊织他们那几个吗？”今村耕平亦是咋咋呼呼地大声质问着。
说的没错，
“你俩是顺带的。”眼镜学长即答道。
两只金毛："？？？Excuseme?
总之！“怀孕了。
2
寸田信治这时开口了，他看着锦木千夏几人，原本的笑脸陡然变得严肃下来，
"我要说的事情是，前几天我女朋友怀
本就因为时田信治脸色突然变得严肃起来，而纷纷严阵以待的锦木干夏几人，在听前者如此一说后，内心依旧是不约而同地直坠谷底。
按理说，女朋友怀孕应该是一件值得庆贺的事情，可放在时田信治身上.…
鬼鬼，这是何等沉重的一个话题？！“我正在思考应该如何承担责任。几人稍稍松了一口气
不幸中的万幸，这家伙还好没打算始乱终弃。
邦
锦木干夏上前来到时田信治跟前
脸正色地伸出一只手和后者有力地握在一起，“看在你没有选择当
负心汉的情况下，说吧学长，需要我怎么帮你？"听锦木千夏这么一说，时田
一时间反而有点不会了。
他说这些事情的重点，是为了让锦木干夏帮他么？.好像锦木干夏还真能帮。
旁，毒岛樱子这会儿似乎也是渐渐从震惊中缓过劲来，跟着抬手戳了戳北原伊织：“时田学长他居然有女朋友？“
“你不知道？”北原伊织一脸惊谊地回过头“我应该知道？
"好吧，虽然这事听上去确实很让人感到骇人听闻，但学长他的确有女朋友。
“什么纲目的？”“人类。
“山顶洞人？“
“现代人，为什么我感觉这画面已经出现过两次了
就在两人对答案的时候，忽然有人同时轻轻敲了敲他们的后脑勺
“寿学长？”那么轮到我了。
寿龙次郎一边笑容满面的说着
盲，一边拿出了一个疑似对讲机出轨后生出的玩意。
“这是什么？无线电报收发机？”吉原爱菜好奇问道
“这是窃听器侦察机。”寿龙次郎说，“顾名思义，这是一种用来搜查窃听器的装备，所以只要打开这个，说不定就会发生什么意料之外的事情哦。
阿
要这么说的话，这无论是切入点还是最终会测出什么，都的确是意料之外的状况呢不过
“再怎么说，店里也不应该有窃听器吧？”北原伊织哈哈笑道吉原爱菜点点头，附和说道“是啊，怎么可能有那…！
“有反应了！“"？？？
只一瞬间，在场的几名一年级生们便齐刷刷地扭头看了过来，那整齐一致的，好似恶鬼发现生人的表情直接将压迫感拉到了临界有反应的意思是？
“难道是对干纱不死心的暗恋者？”吉原爱菜神色凝重地低声说道。
北原伊织摇摇头，满脸瀑布汗地用余光看着不远处和干纱贴贴的奈奈华：“不不不，可能是冲奈奈华姐和梓学姐来的也说不定。“我反而觉得是冲夏夜酱来的。”今村耕平脸色难看。
虽然饭田摩耶早已经和锦木千夏登记结婚，并且还怀上了后者的孩子，但他依日会穷尽一生用来守护对方。"所有人standby!重复，所有人standby！”对着不知道从哪掏出来的对讲机说了一通后，锦木干夏随即
眸朝寿龙次郎阳光一
“寿学长，麻烦你确定一
下具体位置ok？
北原伊织等人：“…．
即便不知道是谁放的窃听器，不过很显然，那家伙接下来的下场肯定会很凄
“哪个干夏，虽然但是，要不咱们待会还是先冷…”“峡？似乎是在伊织的房间里。
正当北原伊织出声准备劝说锦木干夏冷静点，不要把事情搞太大时，寿龙次郎阴语气
中市有原外
情理之中，锦木干夏也是被寿龙次郎这突如其来的一句给弄得愣了愣：“伊织房间？学长你确定吗？”10
寿龙次郎沉吟片刻，一副豆豆眼表情地回过头，“八（）九不离十。
然打断了前者的话
锦木干夏默了默，而后又拿起对讲机说道：“没事了，警报解除。“
伊织房间的话，他敢肯定他没跟他的任何一个女人有在那做过★情，所以就算装的不是窃听器，而是监控摄像头，那对他都没什么影响。
解除你大爷啊！“
"所有人继续待命！听见没有，所有人继续待命！北原伊织和毒岛樱子脸色惊恐地，
，一齐扑上来抓住了锦木干夏那只拿着对讲机的那只手。
是，锦木千夏他们的确没在北原伊织房间做过，可问题是北原伊织他本人和毒岛樱子在那个房间做过不止一次好吗？
想到自己两人的动静被某些不知道的人通过窃听器窃听，毒岛樱子便只感觉天塌了
疏
总之没说的，北原伊织他们这对小情侣直接一左一右，以百米冲刺的速度拉着寿龙次郎冲向了北原伊织的房间。"然后，这是又发生了什么？！
察觉到动静的滨冈梓他们这时也走了过来。
锦木干夏很是自然地习惯性楼住滨冈梓的曼妙腰肢，回道：测信号，于是正在去找呢。
"好像是有人在伊织房间里装了窃听器，现在被寿龙次郎用探测器探
“窃听器？”几女皆是脸色一变
"目前应该是只伊织的房间里有，所以不用担心。”锦木干夏说。几女闻言，脸色变得好看了些
“不过，最好还是检查下吧，毕竟不怕一万就怕万一。
。”加奈子说道。
等寿学长他们先把伊织房间里的窃听器找出来再说吧。ps：好想直接完本，库鲁西.
392、唯，你猜我发现了啥
GB店里，北原伊织房间。
经过一番翻找，一行人很快便锁定了寿龙次郎口中所谓的窃听器。只不过一
"学长，你确定不是你这玩意出问题了吗？"
在经过一阵微妙的沉默后，北原伊织从兔子玩偶上挪开了视线。
就像以前北原送来GB那个兔子玩偶一样，现在这个摆在众人面前的兔子玩偶依然是北原亲手做的，然后从老家寄来GB专门送给北原伊织的。
寿龙次郎见其他人都因为北原伊织这句话朝自己看来，于是也有点不自信地又测了一下。
"没错，信号源就是小送的这个兔子玩偶，等等，你们注意看这个眼睛，是不是就是摄像头？22
听寿龙次郎这么一提醒，众人立刻齐齐町紧朝前者说的那只眼睛看去，然后发现那踏马好像还真是摄像头的镜头
“是在奇来这边的过程中，被某个我不知道的狂热暗恋者给掉包了吗？”北原伊织捏着下巴沉吟说道。锦木千夏回神，接着侧脸用一副【你心里没点B数】的表情看向北原伊织：“为什么你会有这种想法？
毒岛樱子同样是一脸嫌弃地进行补刀：“没错，谁家正常人会主动喜欢上你啊，看我干啥，我是主动的吗？＂好像大概也许有可能，还真不是。
回想起自己二人之间的经历，北原伊织瞬间自闭。
可按照伊织的逻辑本来也不是什么正常人。
“嗯，这种
吉原爱菜若有所思地接过了话茬，“能用窃听器，不，这分明是监视器来监视他，对方显然
作变
态基至病娇。
今村耕秤品
专业角度附和说道。
毒岛樱子.
“话说回来，为什么伊织这么自信一定是小渠的礼物在寄送的过程中被掉包了呢？”滨冈梓好奇问道“因为那家伙对电子用品一窍不通啊，我记得我应该说过的吧。”北原伊织说。
这是毒岛樱子问的
“你什么时候说
北原伊织看了她一眼：“我说过吧，没记错的话是你们学校校庆时候的事了。学校校庆
毒岛樱子努力回忆，而后想着想着面色突然一黑，跟着看向北原伊织的眼神也变得危险起来。北原伊织：
哦，想起来了，那时候为了替今村耕平出头，他把一杯酒直接倒在了毒岛樱子头上。
突然用【你赶紧去死
下】的眼神看着我干嘛？！
见北原伊织突然眼神不善的莫名其妙看过来，今村耕平亦是立刻黑了脸然后也就在这时，奈奈华的声音忽然也响了起来。
“干夏你是有想到什么了吗？"闻声，锦木干夏缓缓抬眸
，发现房间里所有人都朝他看了过来
于是稍作沉默后，他说：“两个问题，其一，伊织的话，也就是【小对电子用品一窍不通】这个说法真的可信么？“
“你什么意思？“
北原伊织楞了一
“意思就是你真的了解小栗吗？”锦木干夏问。
“哦吼？”北原伊织抬起右手盖在自己脸上，声音微沉：“千夏，你是在质疑一位兄长对亲妹妹的了解吗？“锦木干夏点头：
“是的。
北原伊织：
“这么一说，我投干夏一票。”今村耕平说。“"附议。
“嘛，我感觉也是千夏说的更令人信服一点。“抱歉啊，伊织…
"虽然但是，就伊织从来伊豆到现在的表现，确实是让人不太能相信呢。“有一说一确实。
你们什么意思，我可是那伙的亲大哥，我和她是从小一起长到大的！
毫无疑问，面对众人整齐一致的不信任态度，北原伊织直接破大防“你们才和那家伙认识接触多久，能有我这个亲大哥了解她？"
众人面面相靓了两秒，随即由锦木千夏作为代表进行了回应说不
“说不一定。
北原伊织差点一口气没换过来，虽然锦木干夏他们本就对此不怎么在意。只见千纱神色微妙的拉了拉锦木干夏的衣摆，问道：“那其二呢？"
锦木干夏说着，掏出了自己的手机。
很快，电话接通，扬声器中传出早坂爱的声音。
“这个时间打电话给我，而不是打给大小姐，千夏老爷是终于想起我这个陪嫁丫了吗？“可怜无助，还很幽怨。
可借锦木干夏对此脸色一变不变：“小爱别闹，我哪次放假回东京冷潜过你了，而且平时我也有给你打电话吧。喷。
“小爱你不爽的咂嘴了对吧？"
“没有。“”早坂爱毫不犹豫的进行了否认，然后干脆利落的转移话题，
“然后，千夏老爷打电话是为了什么事？
“嗯，伊织你记得吧，他房间里被装监视器了，麻烦你帮我查一下是谁干的。“喷。
你还真是为了找我干活啊。“我后面请假陪你约会。
“知道了，但是有谁闲着没事干往他房间里放监视器啊？"
尽管是百思不得其解的话语，但锦木干夏能听得出早坂爱心情好了不少。呵，女人。
“就是不知道才找你帮忙。“”锦木干夏说着，而后想了想，又在其他人错的目光中把北原伊织老家的具体地址报给了早坂爱，“虽然可能性不太大，你先查查伊织老家吧。
你怀疑是你那位表亲小姨子干的？"
出于自身包括不限于辉夜贴身女仆的种种身份，早坂爱自然是早就知道锦木干夏准备把北原安排进秀知院学园就读的打算，或者说这本就是她亲自安
安排下去的。
简单点说，早坂爱早就知道北原伊织的这个妹妹了。
“世事无常，那孩子可是兄控。““行吧，稍微等我一会儿，另别挂电话。
为什么不让挂电话，那当然是为了煲电话粥了
早坂爱一边和锦木千夏他们聊着天，
到自己的房间打开待机中的电脑开始操作起来
"喷喷，干夏老爷你说的没错，北原对他妹妹确实不怎么了解。“啥？”北原伊织表情呆了呆，而后大声问道，
“早坂小姐你这话是什么意思？
“意思是你妹妹这防火墙做的挺好，可惜比起我还是差了点火候。“北原伊织：
“？？？
明明早坂爱这说的都是日语，可为啥他现在感觉自己好像完全听不懂呢？“唾！
电话那头敲击键盘的声音突然停了下来，紧随其后传来的是早坂爱惊诉的话语。干夏老爷，你猜我在你小姨子电脑里发现了什么好康的东西？！
393、先看看你们的
好康的东西？
听到这个关键词，加上早坂爱那惊饦的语气，北原伊织和毒岛樱子瞬间心沉谷底，手脚冰凉。
不用想，早坂爱口中这个所谓好康的东西，肯定是北原通过这个监控摄像头偷拍下来的，有关他俩平日里幸福生活的录像。对此，房间中的其他所有人显然也都是相继反应过来这一总
就算有人一开始没有明白过来味，但当看见北原伊织他们惊恐到抽象的表情，也会紧跟着反应过来，比如今村耕平和吉原爱菜
而在反应过来后，今村耕平转眼便下意识地看向了锦木干夏，然后确认过眼神，都是不怀好意的人
"哪个小爱啊，麻烦把你中的【好看的东西】拷贝一份发我手机上来！＂"还有我，麻烦也给我传一份！“
两个拟人的家伙皆是一脸坏笑地先后对电话头的早坂爱说道。“你们踏马地想干什么！？“
勃然色变的北原伊织惊怒交加破音地朝锦木千夏两人吼道。
“这还用问吗，白痴伊织！“今村耕平皮笑肉不笑地当即回道。“我们当然是好奇早坂小姐口中那个所谓【好康的东西】啊！
在他之后，锦木干夏同样是一副满脸都在用力的笑容，一字一顿地对北原伊织和毒岛樱子质问道：“倒是你们两公婆这是想要做什么啊，不知道强抢他人物品是违法犯罪的行为吗？"
是的没错，在锦木千夏和今村耕平刚向早坂爱索要完资源的一瞬间，北原伊织他们便零起手，双双朝锦木千夏扑过来，想要抢夺后者手中的手机，然后被两人眼疾手快地直接联手防住了。
“违法犯罪那是之后的事情，社死却是眼前的事！“
毒岛樱子黑着脸说道，同时手上还不断尝试着想要挣脱锦木千夏两人的防控，从而好继续去抢夺对方手中的手机。
"另外像今村他们就不提了，锦木你这种夜夜开impar的后宫男，为什么还对这种所谓【好康的东西】好奇心这么大啊！“就是说啊人渣夏，你个海王渣男对这种东西有这么大的好奇心是闹哪样啊，好奇心害死猫你难道不知道吗？"
随着北原伊织这满是控诉的附和之语落下，锦木干夏先是神色一呆，接着笑容灿烂的回道：“不知道呀，耕平你知道吗？“"我也不知道呢。“今村耕平同样是满脸欠捧笑容地即答说道。
北原伊织两人：“！？"“我说，千夏老爷。
就在锦木干夏他们双方还在继续互相较劲时，早坂爱语气略显古怪的话语又从电话那头传了过来。"您确定要我把这些东西各自传一份给你们？”
“嗯?·“否定！“
锦木千夏瞬间意识到了情况的不对劲，然后正准备询问，却是猝不及防地被身后的古手川干纱给大叫着一把抢走了手机“干纱？“
“把所有好康的东西都给我删掉，小爱你听见没有，全部给我删掉！"
在所有人错的目光下，古手川干纱一边像是要把手机成两半似的双手死死捏着手机的两边，一边脸色难看至极的朝电话那头，的早坂爱大声吼道
“你要是不删，我现在就自杀，然后再杀了干夏给我殉情，小爱你听见了没有！“1卧槽，情！？
本就错鳄的众人，一听这话不禁又是纷纷楞了一楞
少顷，明显是意识到什么的众人，神色开始相继有了三种不同的变化。
其中，时田信治、寿龙次郎，以及吉原爱莱这三人的表情是从若有所悟逐渐变成了古怪之色；
接着是北原伊织两人外加今村耕平，他们在反应过来后，立刻便不约而同地露出了不怀好意的阴险笑容；至于最后则是锦木干夏他们一家人，反应过来的他们纷纷收敛了表情。
滨冈梓目光重新放到了兔子玩偶那只由镜头伪装而成的眼睛上：“喂喂，不是吧？"“难不成小她？”奈奈华语气满是难以置信。
加奈子大眼睛看向古手川干纱手里的手机：“有一说一，这玩笑开的有点大。
“其实我已经将那些好看的东西删得一干而尽了，毕竟我也跟你们一样，是对干夏老爷知根知底的可怜女人。“早坂爱适时地用副自艾自怜的口吻出声说道。
几女闻言又是先脸色一变，接着同时松了一口气…….但没完全松。
-虽然早坂爱删除了北原檗通过监视器偷拍下来的东西，但北原檗通过监视器偷看他们家的impart日常这事，却是成了
无法抹灭的事实。
是的，古手川千纱他们已经通过早坂爱的回答，彻底确认了他们家中那个，最先由北原寄来的兔子玩偶里也藏着这个监视器而一想到这，哪是加奈子和滨冈梓，乃至锦木千夏自己心中都感到说不出来的怪异与微妙。
没办法，虽然锦木干夏的十位老婆里有三对是亲姐妹，一对亲似姐妹，然后不久前他还和由比滨的妈妈假扮了情侣，但被小姨子暗中偷看现场直播，而后还被录下来当成学习资料这种事..
果然很奇怪很诡异吧！
“啥，已经删了？”北原伊织三人尽皆用着【你在开玩笑】的语气，齐声问道。
接着，还未等早坂爱回应，古手川干纱和锦木千夏便一齐眼神恐怖地朝他们看了过来“怎么？"
“有什么问题吗？“额
三人表情顿时齐齐僵在了各自的脸上。
“不对啊！"北原伊织忽地黑着脸朝锦木干夏回瞪了过去，“你刚刚要拷贝的时候可不是这种态度，踏马如此双标是吧？"
“那先让我们家鉴赏一下你们两公婆的录像？”锦木千夏说。我觉得这提议非常合理！”滨冈梓来了精神，眼神发亮。
而后老司姬加奈子亦是立刻点头，兴致勃勃地附和道：“嗯，老哥说的有道理，我附议。
“这个，那个，伊织你知道的，舅舅和舅妈都希望你能尽早把北原家的姓氏传承下去，所以.
尽管目光有所躲闪，可奈奈华的言下之意显然也是想看看录像接着好有所针对性地对北原伊织他们进行那防面上的指导。
哈吉你这家伙
394、
见在场所有人都好像要看自家的隐私，北原伊织和毒岛樱子瞬间僵住，一股强烈的悲愤欲绝之感猛地涌上心头。他们不禁要问，为什么这个世界对他们的恶意总是这么大！
另外尤其是，两位学长，为什么你们只是在那边站着看，现在不正是应该你们出来主持公道的时候吗？“那个
听到有人语气迟疑地发出一道声音，北原伊织二人瞬间精神一振，扭头和其他人一起看向说话的人吉原爱菜神色略显尴尬地举着手，对不约而同朝她看来的众人继续说道：
“关于录像的话，小爱不是说她已经删了吗，所以无论是锦木还是伊织，你们眼下该在意的应该是怎么处理这个吧？“一边如是说着，吉原爱菜一边用举着的那只手指向了兔子玩偶。
不，就算删了，其实也能恢复的.…．
锦木千夏本来是想这样跟吉原爱菜解释的，但当话到嘴边时，他却又临时将话咽了回去，似是忽然想到了什么。"那，伊织、樱子。
“你们打算怎么处理这个？"1Cn.
可靠的两位学长们这时终于重新开口了。
被问到的两人下意识地彼此看了一眼，跟着无论是动作，还是神态都无比一致地异口同声说道：“果然还是先拆了吧。“"一斤鸭梨！“
随着一声大吼骤然在房间中炸响，众人瞬间只觉眼前一花，那只兔子玩偶便已然消失在了原地。抬眸一看，不出意外是被今村耕平拿走了。
就算这个免子玩偶里面藏着摄像头，那也是小对你这个不负责任的兄长的拳拳关切之心啊“要不是小亲关心你在这边的生活，然后又害怕你到了叛逆期，她又何必才用这种方式！"北原伊织·“
他看着一副声泪俱下模样为北原打抱不平，且就差直接骂他不是人的今村耕平，沉默了好一会儿才用一副猫猫无语瞳孔的棒读说道：“那…既然你如此珍视这个监视器的话，那你就带回去收藏吧。
“那说好了，送我就是我的了，别想我再还给你了！“”今村耕平紧紧抱着免子玩偶，一脸警惕地町着北原伊织。…北原伊织竖起右手手掌在脸前扇了扇，继续用棒读的语气说道，“啊啊，我要是让你还回来，我就是狗。“
“你就不怕这个妹控借助这个监视器给小看一些奇奇怪怪的东西或画面吗？”听见这句话，北原伊织顿时表情一楞，跟着转头看向说出这番话的锦木干夏。“忘了么，上次去你家拿护照的时候。”锦木千夏继续提醒道，
上次？1拿护照？
北原伊织又是一楞，而后露出一副陷入回忆中的神情
片刻，就在除锦木千夏以外的众人都还是一脸茫然的时候，只见北原伊织突然毫无征兆地闪身出现今村耕平面前，接着以迅雷不，及掩耳之势对着今村耕平的腹部来了一记重拳。
今村耕平：“咕啊-
锦木干夏从容抬手接住从今村耕平手中脱落的免子玩偶，然后低头看了眼趴在地上口吐鲜血的后者，忍不住咂了下嘴“不愧是人渣伊织，这一拳都给人打出流血状态了。
"啊。”北原伊织无慈悲地吹了下右拳，余光一地上的今村耕平，语气漠然道，“尽管装监视器这事是小的不对，可身为大哥，我还是有义务保护她不被一些变态所侵害。
“喔，终于在这个时候想起了自己兄长的身份了嘛，伊织。”时田信治稍稍大了眼睛感叹道。"气势不错嘛伊织。“寿龙次郎亦是笑着称赞道。
锦木千夏翻了翻手中的兔子玩偶，用一副【纯路人说句公道话】的口吻继续接话说道："不过话又说回来，虽然这家伙是个变态，但他刚刚的那发言我认为是没问题的。“对此，在场其他人显然也都是十分认同的一
他们也觉得北原檗会出此下策，完全是因为太关心北原伊织，然后又太在意北原伊织的感受了。“你应该自我反省，伊织。”古手川干纱町着北原伊织。
"是啊伊织，如果你能懂事一点，小也不会这样做了。”奈奈华叹息说着。滨冈梓和奈子彼此看了一眼，旋即同时道：“附议。“
北原伊织：“？？？“我踏马？
受害者难道不是我和我家樱子吗，为什么又变成我的错了？北原伊织心中忍不住吐槽了一阵，
目光扫过周围这一圈人，他心知自己就算争辩，最终也不过是无用功，所以他干脆掏出自己的手机拨了个号码出去。
“喂喂，这里是北原温泉旅馆很快，电话那头传来北原的声音，
“我说，聚。”北原伊织声音低沉地打断了北原营业的话术。
"兄长？！”北原明显楞了一下，而后声音满是惊喜的说道，“您是想要提前回来继承旅馆了吗？北原伊织：“？？？"
"不是这样的。“”北原伊织维持着声音的低沉，“你的事发了，知道吗？
“哈？”北原的语气显得十分范然，“兄长你在说什么呀，我怎么听不懂？“
“还在装吗，哈吉你这家伙。“北原伊织叹了口气，“你藏在免子玩偶里的监视器，已经被我们发现了。“随着这句话的说出，电话那头立刻沉默下来。
“说起来还真是让我惊牙啊，我那个对电子产品一窍不通的古板妹妹，居然是个能让早坂小姐都称赞的电天才。“北原伊织继续
说着，“早坂小姐你应该知道吧，就是你那花心渣男姐夫众多老婆中的其中一位。旁边，古手川干纱忽然注意到原本还在处于通话中的电话一下子被挂断了。
而也就在这时，北原伊织这边的手机里又传出了北原有些慌乱的声音：“所以兄长你到底在说些什么啊，姐夫他那么多老婆我怎么可能全都认识，啊啊，不说了，又有客人在叫我了，兄长再见！
“喂喂，你给我等啫嘟嘟
395、事件结束
匆匆挂断电话后，没有把听筒归位的北原先是绷着表情，一副若无其事模样地离开了收银台
接着，等走到外人看不见的地方，她立马便变了脸色，并且改走为跑，以百米冲刺的速度一路冲回自己的房间。
打开电脑显示器，双手在键盘上一通操作，北原突然面色凝固地停下了手上的动作。没了，不管是白痴兄长和嫂子的视频，还是姐夫他们家的视频，全都没了！
也不对，充当证据的日常视频还在，那没事…….·个鬼啊！北原双手抱头，绝望地一脑袋重重砸在键盘上，
先不说天才如她，有朝一日居然能被别人入侵电脑，她现在更需要思考的，是以后要怎么去面对她的两位表姐和姐夫，以及姐夫的那一群女人们。
未来嫂子和白痴兄长？
他们这对笨蛋情侣，只需要用【我是为了监督你们为北原家继承香火】为由，就能轻松敷衍过去。实在不行还能扯上爸妈的虎皮可现在要怎么办？
如果猜得没错，白痴兄长肯定已经带着嫂子一起坐上了回来的火车，甚至姐夫和表姐她们很可能也跟着在一块，果然还是．
“小，你这是又要出门？”看到北原忽然背着大包小包，一副急匆匆要出门的样子，北原妈妈不禁疑惑问道，“是又要去找你兄长吗？“
"算是吧。”北原点点脑袋，神色满是歉然，“姐夫刚刚打电话说，要先带我去秀知院那边适应适应环境。”1“是这样啊。
因为本身就对锦木干夏打算把北原安排去秀知院学园上学这事知情，所以北原妈妈虽然对这么突然就要过去而感到意外，但其他确实并没有怎么怀疑。
北原继续点头。
东京那边是不可能去的，白痴兄长和姐夫那边是更不可能去的，所以只能先去朋友家借宿几天了。爆雷？
尽管有些不好意思，可北原相信锦木干夏和可能跟着一起的今村耕平，到时肯定会帮她打掩护的。
“总之我先出发去赶火车了，父亲那边麻烦妈妈说一下了！”1“好，知
“妈妈再见！”我现在就得远航，不然那个笨蛋兄长就要冲回来把我堵家里了。
“差不多得了，不就是不让你回去找小麻烦么，至于娘们唧唧地生这么久闷气吗？”1北原伊织房间，锦木干夏一脸无语地拍了拍前者的肩膀，夷吐槽道。
“首先，这才过去多大会；其次.…北原伊织斜了一眼锦木千夏，没好气地回道，“你说的只是一方面，我现在心里不舒服，主要是因为那家伙居然满我瞒了十多年。
要知道，不管怎么说，他作为一名兄长，一直都在为自己很了解自己的妹妹而骄傲着，结果谁曾想.….“你还真在为这种事生闷气啊，而且真有十多年？”今村耕平半是嫌弃夷，半是质疑地接话道
北原伊织：“….你个白痴是不是注意错重点了？今村耕平凝眉思索片刻，随即jo脸：“我认为没有。“
北原伊织：“这家伙没救了。
“说起来，这还是伊织的问题吧，身为兄长，却一直没发现自己亲妹妹真正喜欢和擅长的都是哪些方面。“吉原爱菜十分自然地接过了吐槽役的重担。
“哈？难道不是因为那家伙藏的太深了吗？”北原伊织神色然。“但你是她亲兄长。“古手川干纱说。
“那你还是奈奈华姐的亲妹妹呢，如果不是干夏这家伙，你能这么早知道奈奈华姐的情况吗？“古手川千纱瞬间无言以对。
锦木千夏见状，立刻挡住北原伊织的视线：“说回正题，反正事情已经发生过，然后视频也被小爱清理掉了，那以后干脆就当这事没发生好了。
“说得简单，你能当这事没发生？“北原伊织反问。“能啊。”锦木干夏不假思索地秒答。
不止是他，就连包括古手川千纱在内的奈奈华她们几女，也跟她是一样的说法
她们也觉得这事很尴尬，不过既然该处理的都处理了，那也没什么需要再继续追究的了。
顺口一提，因为平时日日开impart，所以加奈子和滨冈梓在这事上，严格上其实并不像奈奈华跟古手川干纱她们那样感触很深。
然后只是锦木千夏他们一家人这样也就罢了，关键寿龙次郎两人，以及今村耕平.……
不算今村耕平，这家伙只会说什么【妹妹都是对的】、【妹妹不可能做错事】这之类的话。
如果是外人，或者其他的一些人做这种事，我肯定会很生气，但家里的姐姐妹妹的话.…”吉原爱菜死死梧着今村耕平的嘴巴，“只要没有把视频乱发，我也是能原谅的。
"为什么一定要是姐姐妹妹，如果是哥哥弟弟就不能原谅了吗？“北原伊织抓住关键问题追问道。吉原爱莱表情一楞，而后小脸通红地解释道：“因为，如果是哥哥弟弟，那情况就非常不对劲了。
“虽然我很想再追问两句，但是.……”锦木干夏神色微妙地台手指了指今村耕平，“你男朋友好像不能呼吸了。“
经他这么一提醒，吉原爱菜当即也是吓了一跳，
边扭头去看今村耕平，一边忙不选地松开双手。
锦木干夏满头黑线地，瞄了一眼慌慌张张给晕倒在地的今村耕平扇耳巴子的吉原爱菜，回身对同样一脸无语的北原伊织说道：总之，这事到这就结束了，我们还是继续下去喝酒吧。
北原伊织想了想，颓然叹气道：“也只能这样了。“
只能等以后这群家伙不在的时候，再好好以兄长的身份，好好说教一番家里那个坏妹妹了！
"好，那么继续下去喝酒咯！”锦木干夏招呼道。寿龙次郎等人：“哦！"
“说起来，虽然过程有点怪了点，但就结果而言，小寿你的办法确确实实奏效了呢！
和奈奈华一起被锦木千夏楼在怀中的滨冈梓，扭头对寿龙次郎说道。"哈哈，是吧！”
